第十二卷 洒落狼犬之雪 1弹 宛如消失般

    台版 转自 轻之国度

    录入：任雷劈

    修图：工口女仆H姐姐嘟嘟

    简直有种被偷袭的感觉啊。

    我接到通知说有「重要联络事项」，然后被高天原老师带到校长室后……

    校长竟亲自宣告了对我的处分。

    ——退学。

    这、这的确是很重要的联络事项啊。

    虽然在武侦高中是禁止随便「回问」教师的，但我还是忍不住发出了声音。

    「退学……是吗？」

    站在一旁看着我们的高天原佑彩、兰豹两位教师，以及跟我一起被宣告退学的蕾姬都保持着沉默。

    绿松校长则是机械性地对我点点头……

    「是的，是的。不过这并不是因为你们引起了什么问题，这点希望你们不要误会。」

    他用毫无个性到让人留不下任何印象的声音对我们说着。

    「你们两位之前有提出过两次转学申请。第一次虽然因为资料填写不全而没有受理，不过其实并不是那么一回事。那是一种像约定俗成的手续。一方面是为了防止有人伪造申请，另一方面也是希望学生在二度申请前能够改变心意。」

    确实，我的转学申请有被要求再次提出过。

    不过……比起「那件事原来是教务科动的手脚」，更让我感到惊讶的是——

    蕾姬竟然也有提出过转学申请啊？

    「蕾姬，你……」

    我不禁瞄了她一眼，于是呆站在我身边的蕾姬也转头看向我，毫不考虑现在是在校长面前，就用蕾姬语对我说道。

    「金次同学，我之前也有对你说过了。我是你的东西。乌鲁斯的忠诚是永远的。无论金次同学去了哪里，我都会与你同在、与你同亡。」

    结果误解话中意思的高天原「哎呀」地染红了脸颊，兰豹则是挑起一边的眉毛……

    这么说来，蕾姬过去好像确实有对我说过这样的话。

    也就是说，你要跟我来是吧？甚至不惜离开学校。

    「——从武侦高中要转学到一般学校，是非常困难的一件事情。」

    绿松校长对蕾姬的行动毫无反应，继续说着。

    「本来的程序应该是要在三月底让学生一起转出学校才对……但是那样一来，学生们转入的新学校就会同时对都教委提出密告，抱怨武侦高中出去的学生们学力太低、缺乏社会教养、从新学校退学的机率太高等等。本校曾经有一度因为这样的原因而面临过废校的危机。目前的教育界依然对我们武侦高中没有正确的理解啊。」

    呃……不，那是很正确的理解啦。

    毕竟咱们学校的学生多半都是怪咖啊。

    「因此，我们后来的转学手续就改成每隔一段时间分批送出少数人，并采取秘密执行的方式了。不过这样一来的话，就会造成学生在四月的武装登记更新前便离开本校。无论是不是真的有配戴武器，光是学生拥有许可……就会遭到外校排斥。所以只要被知道是从武侦高中转出来的学生，对方学校就首先不会认同入学了。」

    这简直……就像歧视一样呢。

    虽然我也不是不能理解其他学校的心情啦。

    「然而——根据个人情报保护法第八条，文科省有颁布一项叫人感激的规定。虽然这并不适用于转学，不过如果是入学……也就是过去遭到退学的学生，就没有义务要告知入学校方『自己是从哪一所高中来的』了。虽然在道义上，本校还是会动用一点预算，与对方的校长私下做些沟通。」

    简单讲，就是用法律当后盾，再靠钞票把我们塞给其他学校就是了。

    不过，我现在也能明白如果不这样做的话，武侦高中的学生就没办法转学的事情了。在这点上，算是我的认知不足啊。

    ——此时，绿松校长突然把脸转向一旁……

    「话说……高天原老师，兰老师，听说在丰岛区有一所叫『东池袋高中』的好学校是吧？」

    「是的。」

    「是的。」

    「……好啦，话题有点扯远了。我们言归正传。」

    校长再度把脸转向我们——

    看来他已经跟那所学校讲好了吧？

    他刚刚对我跟蕾姬提出的命令就是—自发性地去报考那所跟武侦高中没有关系的学校。

    而就在这时……

    「——请你撤回。」

    蕾姬忽然用她那跟绿松校长一样机械性的语气说道。

    「金次同学提出的是转学申请，不是退学。请你依照金次同学的要求，改回转学的方式。另外，时间也不一样。请你照金次同学的要求，安排在明年的三月底，而不是这个月底。」

    喂，蕾姬……！你是没听到刚才说过的那些话吗！

    话说，你干么一直「金次同学」、「金次同学」的？

    有什么必要为了我这种人，去反抗教师啦？呃，当然蕾姬说的话很正当，但这里是武侦高中啊。而且还是在教务科勒，可不是有道理就能说得通的地方啊。

    「——蕾姬！区区一个小鬼竟敢对教务科提出异议，你好大的狗胆！」

    暴力言论的代表——兰豹立刻就甩起她的马尾大吼了。

    「蕾姬同学，要转学的孩子们，大家都是先退学之后再重新考试入学的喔。」

    高天原也用温柔的语气劝说着蕾姬。可是——

    「那全都是学校方面的问题，跟金次同学没有关系。」

    蕾姬依然站在原地丝毫不动地……劈哩……一声……

    开始释放出杀气了……！

    她难道就只因为事情没有照着我提出的申请，就、就要跟教师们打一仗吗？

    就在我感到慌张的时候，兰豹释放出的杀气越来越浓——高天原也开始放出奇怪的氛围。

    （不、不妙啊……！）

    这下子——要是我轻举妄动的话，搞不好就会立刻开战了——

    我靠着战斗前的习惯，开始分析房间内的战力。

    我方成员是听从带她来的兰豹指示而没有配戴狙击枪的蕾姬，以及根本连爆发模式都没发动的我。

    我看我们光是对兰豹一个人就没办法打赢了吧？

    毕竟兰豹是个靠单手就能擒服亚莉亚的怪物，而且她也已经在强袭科熟知了我的战斗方式。

    而高天原战斗的样子我虽然没看过，但、但是她那气势……很强……太危险了……！

    或者应该说，光是从她跟兰豹与缀这对金刚力士共住一间房间，却从来没有受过伤的这一点看来，就已经可以知道她不是什么简单的角色了。

    然而——

    真正最可怕的，是绿松武尊、校长……

    （这、这怎么可能……啊……！）

    我因为一股至今从未遇过的感觉而忍不住变了脸色。

    明明四周的杀气不断在增大着……

    「哈哈，真不应该啊。」

    校长却如此一笑后，他的杀气、不对、是气息……渐渐消失了……！

    不、不对，是渐渐让人没办法感受到了。

    如果只是「消失」的话，我还有办法对应。毕竟只要对全方位进行警戒就可以了。但是，如果是「没办法感受到」的话，我方的意识就没办法集中，而变得破绽百出了。

    话说，他现在真的在我眼前吗？不在吗？光是这一点，我就不知道了……！

    我、我不想跟这种人战斗啊。

    不，这根本连战斗都称不上啦。就算我现在是爆发模式也一样。

    仔细一看，兰豹跟高天原也因为校长的变化而开始焦急了。

    看来这两个人刚才并不是随便为了蕾姬的话在生气的。

    她们是为了不要让校长认真起来对我跟蕾姬出手，才会那么做的啊……！

    （——这、这下该怎么办！）

    要是蕾姬稍微动个一下，或是对方主动出手——

    要是真的开打的话，我们可就没办法好手好脚地走出校长室啦。不，搞不好连性命都有危险。

    武侦虽然有「不可杀人」的义务，但是，只要不被发现就没差了。

    毕竟这里是教务科，咱们学校的教师们都很擅长应付警察。甚至有谣言说，他们就算杀了一、两名学生，也只要把事情当成意外身亡就不会被外界怀疑了。

    顿时，房间内充满了蕾姬、兰豹与高天原的杀气。于是——

    我只好抱着豁出去的决心大叫。

    「——住手，蕾姬！」

    正常状况下，在这种时候首先做出行动的我，应该会被打成蜂窝才对。但是……

    「……呜……」

    不、不管是子弹还是利刃，都没攻击过来呢。

    总是听从我命令的蕾姬……仿佛关掉电源似地，恢复了原本的样子。而看到她的样子，兰豹与高天原也收起了她们的杀气。

    太、太好啦……我实在太走运了。

    我是把一切赌在「老师不会杀害学生」这个常识会正确运作的这一点上，而做出行动的。

    然后老师她们则是……姑且放过我们一马了。

    简单讲，就是正如兰豹所说，还是小鬼的我们，在依赖教师们的善意了。

    「真、真是非常抱歉。我愿意遵从您所说的程序，接受退学。蕾姬，你也没意见吧？」

    听到我这么一说，蕾姬她……轻轻地点了一下头。

    这样一来，就恢复一如往常的蕾姬了。虽然我是很想这样去思考啦，但是——

    从刚才的这一下我就明白到，那个所谓「平常的蕾姬」已经跟过去不太一样了。

    刚才的紧张状况，很明显是蕾姬的误判所造成的。

    我虽然知道蕾姬其实是个很冲动的人，但是这家伙刚刚居然连我这种人也能做到的状况判断都放弃了。

    蕾姬，你的攻击能力虽然确实很高，但是实际上的战斗并不是单纯的比力量而已啊。这不是你曾经教过我的事情吗？为什么现在你却只是为了我的意见没被接受，就跟咱们的教师们搞得那么激动啦？你的优点不就是「冷静」吗？

    话说……

    这个家伙，要跟我一起转到新学校去啊？

    就在我忍不住深深叹了一口气的时候……

    「我也真不应该啊，看到如此大颗的钻石原矿……就会忍不住想要敲碎呢。」

    听到这句话，我这才重新感受到同样恢复原貌的绿松校长了。

    他跟我对上眼睛后……

    「——拜托你早一点制止她行不行？她不是你的女人吗？」

    不知道是不是要当作饯别的意思，对我露出了短短五秒的本性。

    「好了，还有什么疑问吗？」

    接着，他又恢复那张不管是哪个日本人都会挂在脸上、却不知道内心是在盘算什么的笑容了。

    我有个疑问……请问您为什么会想当学校的老师啊？

    随后，校长平淡地对我们提出了各种命令，总归起来就是——

    ·为了预防犯罪者的报复行动，不建议在退学后立刻缴回武侦证照或解除武装。

    ·要伪装成接受了教务科的长期秘密任务，退学的事实即使是对校内人士也要保密。

    ·处理好个人的遗留事项，必须要像消失一样离开学校。

    以上。

    怪不得偶尔会有一些学生接受了长期任务之后就没再回来。

    原本大家都在猜测那些人是接受了以年度为单位的工作，或是到海外直接就业了之类的……不过想必他们其实也是退学、转学了吧？

    因为到月底前也没剩几天了——

    于是我装作若无其事地将杂务交接给风魔、将GT2000的模型让给了从以前就一直在跟我伸手的武藤、把欠平贺同学的帐清算完毕等等，马不停蹄地处理着各种遗留事项。

    但是就我所知，蕾姬似乎什么事都没做的样子。因此我只好带着她，至少去告知巴斯克维尔的成员们「我们要去执行秘密任务」的事情了。

    十一月二十九日——我们留在武侦高中的最后一个星期日，黄昏。

    我们首先前往最有可能问东问西的理子所在的第二女生宿舍——来到过去我曾经被假扮成亚莉亚的理子骗进来过、原本是三人房的一〇一一号房前，并打开房门……呜……这是什么？

    不只是有女人臭而已，还有一种挥发性的异味啊。

    我站在摆了一堆鞋子的玄关，稍微说明了一声「我们下个月开始要到校外执行秘密任务」的事情后……

    「钦钦跟蕾Q参加任务～？一年级时的黄金搭档又复活了呢～」

    理子如此说着，并将我们带进房间内。她有点弄脏的手上拿着一卷弹性胶带，走路摇摇晃晃的。到底是在干什么啊？秘密制造什么化学武器吗？

    我来到似乎还有其他人的房间一看……

    （……？）

    房间里并排着三张桌子，其中两张坐着贞德以及……一名身材娇小、留着一头长黑发、看起来个性阴沉、我从没见过的女孩子，默默地不知道是在画什么东西。

    那是……哦哦，是漫画的原稿啊。我还是第一次见到呢。

    看来房间里充满的这个味道，是来自于修正液跟彩色原稿用的颜料啊。

    「你们是在做什么啊？」

    我在到处堆放着参考资料的房间内坐到沙发上，结果理子竟然就这么倒在我大腿上了。

    「就当助手呀～啊呜～……冬季快到了呀～……」

    「什么冬季，现在就是冬天了啊。拿去，跟你借的游戏我还给你了。把脚让开啦。」

    我把全身都很柔软的理子一把推开，但她看起来好像没什么精神的样子。

    这时，一个影子（希尔达）端着一个装了Yunker（注1　Yunker皇帝液，日本佐藤制药发售的营养补给饮料。）的银色盘子，从厨房缓缓移动到沙发旁。

    「远……远山！」

    眼眶中莫名其妙含着泪水的贞德，「啪！」地一声从桌面上抬起头看向我。

    看来她现在才发现我来的样子。

    画漫画还真需要集中精神啊。

    「你帮帮我啊，理子跟桃子都不让我画图呀！不只是人物，就连背景都不让我画呀！我已经不想再画效果线跟涂黑了……！噢噢，神啊……」

    似乎跟理子一样精疲力尽的贞德走到我面前，摆出宛如悲剧女角般的动作，瘫在

    沙发上。

    「——你们两位，也才熬夜两天而已，太没出息了。」

    从书桌的方向，穿着制服、像个日本人偶般的女孩子对理子与贞德说着。

    那女孩虽然看起来很可爱……可是却面无表情，双眼直瞪着原稿，连看都不看我们一眼。

    在她的左手上——戴着一个手套呢。

    虽然手套上有用蝴蝶结伪装得很可爱的样子，但是我直觉上就能感受到她的那只手有某种不吉祥的厌觉。

    「那家伙是谁啊？」我小声问着贞德。

    「前伊·U钻研派跟我同期的人，被称为『魔宫之蝎』，是个使用猛毒的高手。」

    「什么……！」

    「别担心，她现在只是我的朋友，或者应该说是老师吧。她很会画漫画。只要把这些漫画卖掉，意外地可以赚到一笔为数不少的军用资金呢。对了，你也来帮忙卖，Follow me到西馆吧。」

    听到她这句以「我今后还会继续留在武侦高中」为前提的一句话……

    我终于开始感受到自己即将要转学的事实了。

    从今以后，我跟武侦高中的这些人可没办法随随便便再见面了啊。

    「抱歉，我跟蕾姬有秘密任务要执行……」

    话说，我也不想再认识更多从伊·U出来的危险人物了。于是我把这句话当成婉拒跟她去什么「西馆」的藉口后……

    理子用她圆滚滚的双眼皮眼睛看着我，对我问道。

    「秘密任务？火火的那个也是吗～？」

    不知火……？

    「不，不是。我们不同件。」

    我用短短一句话姑且回答她了。

    哎呀，不知火应该只是很正常地接到一件真正的「任务」吧？

    毕竟那家伙是强袭科的模范生啊。

    我对累得半死也要从窗户送我一个飞吻、目送我离开的可爱理子苦笑一下后……蕾姬忽然不发一语地拉着我的袖子，催促我离开了。

    我们就这样接着来到第一女生宿舍前的温室——

    「恭贺你荣获学校指派！工作要加油喔！小金！」

    白雪听到任务的事情后，像个好老婆一样帮我整理着领带。

    身兼园艺社社长的白雪，或许是因为她也会用蝴蝶做为自己的使魔还是什么的，而正在帮它们浇着花……在她背后的一片山茶花，看起来跟她非常搭配。

    看来就算是穿着水手服，大和抚子还是很适合日本花啊。

    话说，像这样就近一看……果然不管看过几次、不管什么时候看到，她都是个美女呢。

    在人格上也是个好女孩啊。大部分的时候啦。

    「……」

    我不禁在近距离下出神地默默注视着白雪一段时间。

    对于跟我是青梅竹马的白雪，除了有关女生的事情（不知道为什么只要我说了她就会发疯）还有爆发模式的事情之外，我几乎不太会有所隐瞒……因此，现在的我觉得有点过意不去。毕竟我没办法对她说出真正的情形啊，虽然这就是命令。

    不过，这也不是什么今生的诀别啊。就原谅我吧。

    虽然我会到别的学校去，但是只要你发生任何事情，我一定会赶回来的。反正武侦证照还暂时会留在我手上啊。

    我心中思考着这些事情，并注视着白雪陶醉的双眼——

    「……小金～……」

    白雪则是发出宛如洒满细砂糖的草莓大福一样甜腻的声音唤着我的名字，妹妹头浏海下的眼眸也凝视着我的脸。

    她接着像是感到害羞似地露出微笑，将脸微微低向斜下方后……「唰」地忽然又把头转向用冷冷的视线看着我们的蕾姬，露出「看到我们的关系没！」的表情，狠狠瞪着蕾姬。

    ——劈哩劈哩！

    在白雪跟蕾姬的视线中间，我好像看到有火花在喷发的错觉……

    随后，白雪又把脸转回来，对我露出爽朗的笑容。

    看来在她的心中，刚才那场莫名其妙的视线对战被当成「本来就会是我赢」的样子了。

    「宠妾最多只可以有两个呦。看在身为武士的仁慈上，妹妹就姑且不算在里面吧。」

    虽然我搞不懂她微微笑地说的这句像「香蕉不算零食喔」的发言究竟是在讲什么……

    不过看来白雪现在对金女的态度已经变得很友善了啊。该说是臭味相投吗？还是说个性很像。照亚莉亚的说法，似乎是「同病相怜」的样子。

    话说……白雪啊，半年前，你——在那个人工海滨上有说过吧？说「小金会从目前在的地方消失」。

    看来你的占卜，真的说中了呢。

    晚上，我们经过之前四月我的脚踏车遭到爆破时，我跟亚莉亚一起撞上的那棵樱花树——现在已经没花也没叶了——旁边，走进位于三岔路的一家咖啡厅·薇尔德修特。

    这家咖啡厅因为多半都是女生们在光顾的关系，我一直以来都是敬而远之的……不过，亚莉亚现在似乎就在这里的样子。

    或者应该说，我很快就找到她了。那颗明显到不行的粉红头，正在跟某个人说着话。

    我跟蕾姬两个人来到她坐的桌子旁，就听到……

    「啊！远山金次……学长。」

    太好啦，间宫也在。

    正在跟亚莉亚说话的这位一年级女生，是亚莉亚在培训的战妹。顺道一提，她刚才那是把平常在心中对我直呼其名的态度不小心说出口了，不过今天我就原谅她吧。

    「然后呢？什么时候回来？」

    亚莉亚似乎已经从理子那边听说我要去执行秘密任务的事情，于是劈头就用这句话迎接我……

    而且她还单手拿着一杯义式浓缩咖啡，装得像我上司一样耍帅着。噗哧！有够好笑。

    亚莉亚只要在学妹面前，就会表现出跟平常完全不同的人格，会有种想把自己扮演成「能干女人」的习惯。

    虽然她平常总是个拔枪比开口快的家伙，但根据我的统计，只要在学妹面前，她对我的开枪机率就会大幅减少百分之五十七，子弹数也会减少百分之四十一左右。不过命中率会上升就是了。

    我因为这次的话题是会惹她生气的那一类，所以事前准备好了「拿蕾姬当护身符逃跑」的计划。现在虽然都白费了，但是对我而言完全没有问题啦。

    「任务时间也是秘密事项，只是，会很长。」

    间宫听到我这句话之后，似乎总算理解我要去执行校外任务的样子，而不禁喜形于色。不过我也原谅你吧，就是多亏有你在，蕾姬才捡回一条命的啊。

    「虽然我们是搭档，但我并没有拘束你行动的打算。毕竟你好像学分也不太够的样子。不过，如果敌人有什么动静的话，我还是会联络你的。」

    敌人……她应该是指眷属那帮人吧。

    「了解。」

    至少到三月底为止，我都会陪你一起跟那些家伙战斗的啦。谁叫我们已经约定好了呢。

    对了。

    「亚莉亚，来络指吧。」

    我向亚莉亚要求着武侦、尤其是搭档之间常见的一种道别方式——双方互扣食指握手的动作。所谓的转学，就是别离了。这算是我给她的一点小小暗示吧。

    「你那是什么意思？你要去的地方很危险吗？」

    然而，络指在有些场合下，也是代表两个人其中一方即将前往险地的意思……

    亚莉亚似乎是把我这动作误解成那个意思了，而不愿意回应我。

    「在某种意义上来说是没错啦……不过我要去的地方很安全。这只是前往执行秘密任务前的一种气氛罢了。」

    「我才不要呢。不吉利。」

    「你之前不是也有对我做过？」

    「我不记得了。」

    亚莉亚用力把脸别开，又长又亮丽的双马尾跟着摆动着。

    看来她情绪激动时的记忆丧失又犯了。

    「你有。就在暑假的最后一天，我们要去侦探科的屋顶之前……」

    ……糟啦！因为我跟亚莉亚的个性都很倔强，结果就在斗嘴的时候——我不小心把NG词汇——「屋顶」说出口啦！这个词可是会让亚莉亚回想起她自己对我献吻的那件阴影回忆的！

    就在我忍不住脸色发青的同时……亚莉亚「咻～！」地开始飙升她的红脸指数……

    「屋、屋屋……」

    抖抖抖……她发出娃娃音小声嘀咕着，还全身在颤抖啊……！

    不、不妙！这是足以毁灭万物的「大喷发模式」啊。而且还是喷火前倒数五秒……！

    我赶紧转头看向我的人肉盾牌——蕾姬。可是……她不见了！

    她居然已经走到咖啡厅外面，把防弹门板关到几乎只剩一条缝，然后从门缝凝视着我们这里啊。怎么会有这么优秀的危机管理能力……！

    「间宫！快压住亚莉亚的手枪！」

    「什么？」

    间宫虽然一脸搞不清楚状况的样子，却依然还是迅速伸手压住了亚莉亚的大腿部分。于是我接着强硬地抓起亚莉亚的小手，络指。剩下就是要逃跑啦！

    （——快跑！快跑啊金次！）

    我带着不惜弹开蕾姬的气势，用全身撞开防弹门板来到屋外后，就从背后听到亚莉亚火山「轰隆！」一声爆发的声音，以及间宫凄惨的尖叫声。

    连道个别都必须要搏命，这就是神崎·H·亚莉亚。

    话说，亚莉亚小姐啊，拜托您把爆发系统的关键词汇改成平常比较少用的词吧……我说真的。

    十一月最后一天，下午五点。

    教务科传来一通正式的联络，于是我跟蕾姬就这么被东京武侦高中退学了。

    接下来我们就是要遵照命令，宛如消失般离开学校。

    我到了最后一天也依然努力让自己过得像平常一样。不过，这一切也都结束了。

    不知不觉间，在武侦高中的生活已经变成了我的日常。但所谓的日常生活就是一种很脆弱的东西，如此轻易就会被破坏了。一半是因为自己的原因，一半是因为大人的原因。

    （跟这栋校舍，也顶多到今天就要道别了啊……）

    不论是我心中这么想着并抬头仰望的侦探科，或是半路上经过的强袭科，都莫名地让我有种怀念的感觉。

    永别了，曾经共赴险地的同学们。虽然当中几乎都是怪人，不过各个都是好家伙啊。

    再见了，学生餐厅。就算饭再怎么难吃也让我一路温饱啦。

    最后，为了走过不留痕迹而大扫除过的……第三男生宿舍的、我的房间。

    所有的一切，纵然仓促，不过咱们就此别过啦。

    在寒冷的海风吹拂下，我提着简单的行李……站在学园岛的北端，浮岛北车站的月台上。蕾姬，以及艾马基也在一旁。

    其实，我跟蕾姬当初在武侦高中入学考试的那天，就是在这地方第一次认识的。

    而如今，同样的两个人则是为了离开而站在这里。命运还真是奇妙啊。

    因为单轨列车上空荡荡的关系，于是我们就面对面坐到四人座的包厢座位上。

    蕾姬将收纳了经过拆解的狙击枪的箱子放在自己大腿上……不知道为什么，总觉得她看起来好像有点开心。

    虽然她的双眼依然毫无表情，不过已经不像平常那样恍神，而是笔直地看着我。

    而我则是一边眺望着空地岛上的风力发电机，一边开口：

    「话说，蕾姬，你名字要怎么办啊？虽然武侦高中因为很随便的关系，学生就算没有姓氏也没差。但是一般学校可没办法这样喔？」

    「请问『远山』怎么样呢？就当作是金次同学的妹妹。」

    「拜托不要吧。我现在已经忽然多出一个妹妹啦。你至少假名也自己取一下吧。」

    「那么请金次同学帮我取一个，」

    「我就说不要了啊。」

    「那就矢田好了。」

    不要（Yada）→矢田（Yada）……这家伙也太随便了吧？

    到头来还是变成我帮她取了嘛。唉，算了，没差啦。

    「……还有，住的地方。虽然今天是车辆科的江户川老师会帮我们订饭店，可是你明天开始要住在哪里啊？」

    我虽然有说过我会回去巢鸭的老家，可是我没听蕾姬说过有关她新住处的事情。

    「……」

    蕾姬目不转睛地凝视着我。

    呃……矢田同学，你该不会是想来我家吧？

    「……」

    哎呀……虽然这不是因为我输给她无言的压力，不过我想那样应该也好吧？

    毕竟巴斯克维尔小队现在的战力已经被分散了，要是再分得更开，发生什么万一的时候就很危险啊。

    我们坐着单轨列车，来到渐渐变得一片圣诞气氛的台场。

    背对着武侦高中，我小声说道。

    「走吧，蕾姬。」

    就在蕾姬对我点头的同时——今年的初雪开始飘落了。

    随后，我们来到指定的考试会场……一间与我们转学的新学校有合作的升学补习班，接受了一场只有两名受考生的入学测验。至于成绩嘛，我想应该不值一提吧。

    尤其是面试的时候，我根本就是支支吾吾的，害我都忍不住开始担心将来有没有办法就业了。

    不过，从只会回答「是」或「不是」的蕾姬也能通过面试的这一点看来，我们两个人应该都是靠着校长的关系而安然通过考试的吧？

    （在某种意义上，这也是武侦高中给我们的饯别礼啊。）

    我进到饭店狭小的单人房后，便整个人躺到床上了。

    虽然跟大家的道别，到最后都变成是在敷衍应对了……

    不过毕竟自从大哥失踪之后，我就一直都期望着可以离开武侦高中啊。

    纵使理由随着时间而有了一些变化，但是我这份想法一直都没有改变。而现在，我要实现我的愿望了。

    我已经不用再过着因为参加危险工作而受伤的日子，也不会像大哥那样遭到社会大众的批判。更不用担心哪一天自己会被算入受训死亡的那几个百分比之中啦。

    （一般的、高中……）

    究竟是个怎么样的地方呢？还真是期待啊。

    我自从小学以来，就没有再上过所谓「普通的学校」了。就连我高一时进行潜入调查的那间学校，也是一间莫名高贵的菁英学校啊。

    话虽如此，我平常还是会从新闻节目中、日剧中或是甲子园棒球比赛中隐约看到所谓的「一般学校」。

    那真的是……像梦境一样看起来很愉快的地方、充满各种希望的地方。

    大家开心地从事运动、参加社团培养兴趣、跟朋友们玩耍、打扮自己的形象、沉迷音乐之中，或是尽全力奋发念书。可以学习到正经的学问，未来成为出色的社会人士。一般学校根本就是充满优点的梦幻国度嘛。

    毕竟社会大众都会赞颂着「高中时代是一段青春洋溢的时期」之类的话啊。

    青、青春这种东西，我一直以来都觉得自己没有缘分，而一路放弃过来了。

    然而，从现在开始的我，还是有机会的。

    我虽然不清楚自己可以做到什么，但就算是这样子的我，也一定能无条件地找到属于自己的幸福啊。

    我不禁开心得傻笑起来，又忽然觉得自己这样有够丢脸，而赶紧用棉被盖住了头。

    真期待……真是太期待了。我的春天终于也来啦，虽然季节上是冬天啦。

第十二卷 洒落狼犬之雪 2弹 普通人·金次

    十二月一日。从今天开始，我就是普通人了。

    随处可见、就学于普通学校的平凡高中生。

    蕾姬也是既没有拿狙击枪、也没把艾马基带在身边、耳机因为违反校规而拿下来、纤维制的西装制服意外地适合她，看起来让我感到很新鲜……我也必须要赶快习惯才行。

    入学第一天来到的东池袋高中，给人的感觉就是一间非常普通的学校。

    这才叫一般学校啊，真是太棒了，跟宛如秘密基地一样的武侦高中校舍简直是天壤之别啊。

    （虽然唯独男女同校这一点让我不太能接受，不过也别要求太多了吧。）

    我抱着紧张的心情，穿上全新的室内鞋，走进校舍——视线还是忍不住会习惯去寻找可以拿来当遮蔽物的柱子，但这种行为已经没有必要了。

    在走廊上嬉戏的学生们，也一点都没有烟硝味，更不会给人一种对作战相关的特技深藏不露的感觉。在这里，我可以不需要看到每个人都想着「要跟谁组队、要怎么生存下去」之类的事情。

    （这就是我梦寐以求的和平世界啊……！）

    太棒了，终于让我到手了，我总算开始体验到这种感觉了。

    我带着充满期待的闪亮眼神，走进既没有刀剑、也没有枪械的教职员室——

    被分配到二年二班的我，就这么跟被分配到一班的蕾姬短暂分别了。

    带着我走向教室的班导……是一名似乎绰号叫「金刚」的体育老师。这绰号我是靠读唇术，从一旁经过的学生对话中得知的。他虽然给人的印象不算亲切，但是跟那个徒手就能将巴士扳倒的前体育老师（兰豹）完全不同，只是个普通的大叔罢了。

    我们走了一段路后——

    金刚「喀啦喀啦」地拉开二班教室的滑门。

    于是我跟在他后面，走进吵杂的教室中……

    「早晨班会开始啦，给我安静点。首先，今天要跟大家介绍一名转学生。」

    金刚口中说着像学园剧台词一样的话，然后像学园剧一样拿起粉笔，像学园剧一样在黑板上写下我的名字……

    『远山金次』

    新的同班同学们纷纷将视线集中到我身上——

    「有问题的话等一下再举手。远山，你首先自我介绍一下吧。」

    我被金刚这么一说，于是……

    「是、是的。呃……我叫远山金次，请多指教。」

    武侦在不特定多数人的面前，不可告知太多关于自己的情报——这个被彻底训练的习惯不小心又冒出来，结果我背对着黑板道出自己的姓名后……就这么结束自我介绍了。

    然而，在一般学校似乎不会那么轻易就被放过的样子，台下的同学们纷纷开始举手发问了。

    就在我感到不知所措的时候……

    「表演个什么东西来看看吧！」

    一名男生忽然说出了这种话。

    这种喜欢强人所难的家伙，真的不管到哪里都会有啊。

    不过，这下我可困扰了。

    在平常状况下的我，能够表演的顶多就是白雪大为称赞的「蝴蝶刀连续开闭」而已。

    但是持有刀械好像会违反校规的样子，所以我根本没带在身上啊。

    「那个……我没什么可以表演的东西……」

    我微微撇开视线这么回答后……

    「兴趣呢？」

    「呃、没什么特别……就是看看电视播放的电影之类的……」

    「会什么特技吗？」

    「特技……也没有……」

    我不断被提出一堆没办法回答得很有趣的问题。

    于是，大家都开始感到很无趣了。

    我这个人……原来这么无趣啊。哎呀，虽然我早就知道了啦。

    班会结束后——

    金刚对坐在我隔壁座位的女孩子说了一句「关于学校的事情，如果远山遇到什么不清楚的问题，就告诉他吧。」之后，便离开了教室。

    而遵照指示坐到靠窗边最后一个座位的我……那名女孩子忽然就露出笑脸说道。

    「老师也交代过了，如果你遇到什么问题的话，就问我没关系喔。我叫望月萌，是班上的班长。因为其他班上也有一位叫望月的同学，所以大家都叫我萌喔。」

    她这善良体贴的讲法，就好像是在安慰刚才自我介绍失败的我一样。

    话说，她长得好可爱。这真是太不幸了。对我来说的话啦。

    「哦哦，好。」

    「那现在有什么问题吗？」

    她一头滑顺的秀发剪成鲍伯头的发型，虽然颜色带有一点褐色，不过从眉毛看来，那应该是她原本的发色。双眼皮的眼睛，白皙的皮肤，身高一五八公分。纵使没有到白雪或中空知的程度，也算得上是很健康的魔鬼身材。

    我因为侦探科时培养出来的习惯，将她的外观分成各个部分进行分析后……

    「不……没什么问题。」

    我顶多就只能跟她进行这样的对话而已了。

    这不只是因为我本来就很不擅长跟女生交流，另外也是因为——该怎么说呢？她实在是个太普通的好女孩了。

    ……太耀眼了。

    总觉得被刀枪污染的我，不应该跟这女孩扯上什么关系啊。

    另外，因为在武侦高中不管男女都是一堆怪咖，所以我在团体中严格上来讲应该是担任吐槽的角色。而大概就是这样的习性根深柢固的关系，让我很难正常的跟普通的女孩子说话啊。

    除了萌以外，在上课之前的这段短暂休息时间中，还有其他几个男生也跑来找我说话。

    然而，我依然因为同样的理由而没办法好好跟他们对话。

    于是对方也渐渐感到有些无趣……最后留下一句「哎呀，总之有机会的话再一起去玩吧。到时候再约你。」之后，就离开了。

    一般学校的课程实在是有点难。

    我不禁深切感受到武侦高中的程度之低，但是不努力也不行啊。毕竟从今以后，比起手枪的知识或跟踪术之类的东西，微积分的方程式绝对会对我更有帮助的。

    我在心中一边如此勉励着自己，一边听着老师朗读古文课本上的文章：

    「妾生于偏远之乡，遥过东海道尽头……」

    就在这时……

    ——喀嚓！

    （——S＆W M19左轮手枪、4英寸枪管版！）

    我的斜后方忽然传来击锤被扳起的声音——！于是我赶紧转过头去。

    但那其实只是班上同学把金属制铅笔盒关起来的声音罢了。

    也、也太容易让人误会了吧？在武侦高中的话，那种东西可是因为有造成误射的可能性，而被校方指示要减少音量的啊。

    呃……不妙，好几个人都露出「？」的表情在看我啦。就连坐在旁边的萌也是。

    「……」

    于是我将无意间伸向根本不存在的贝瑞塔的手缩回书桌上……装作什么都没发生过似地，把视线又转回课本上了。

    然而，或许就是因为刚才那一下让我神经整个紧绷起来的关系，结果像是书桌跟椅子「喀唰」的摩擦声、萤光笔拔开笔盖「啵」的声音、远处传来工程电钻「哒哒哒」的声音，等等等等……我都听成Jericho941、MK3A2、MP5A4……手枪敲击声、手榴弹拔栓声跟冲锋枪连射的声音了。

    而我总是会反射性地对那些声音提高警戒——

    结果就在我努力压抑着身体动作的同时，额头上开始冒出冷汗了。

    冷静下来啊，金次。那些只是日常生活中普通的声音罢了，你现在只是普通的高中生啊。已经不会有子弹从一旁飞来的状况了，不需要去在意那些事情，给我专心上课啊。

    到了午休时间，我本来是打算去看看蕾姬的状况……

    可是就因为刚才的那些声音害我彻底感到疲惫，而没有那种余力了。

    我拖着宛如强袭作战结束后的疲惫感，到合作社买了甜面包跟牛奶，坐回自己的座位上把它们吞进胃里。

    「……」

    因为我不擅长主动找人说话的关系，于是默默地听着周围的对话声——

    结果大家正在谈论的话题，着实让我感到惊讶。

    电视节目上二线艺人的话题、最近流行的减肥方法、对麦当劳汉堡的喜好、上课中偷偷看手机的方法、某个遭到停学处分的人要回到学校而感到讨厌之类的恶言恶语……

    全部都是闲聊、闲聊，仅此而已。

    呃，在武侦高中也是会有这一类的对话啦，但那些都只是毫无意义的闲话而已。只是在同伴之间的交流中，扮演像生鱼片料理中配料的角色罢了……大家主要的话题都是装备与资金、任务与战斗等等。

    那些都是关系到将来自己要怎么存活下去，不，是要怎么生活下去的现实话题。

    我们都很认真地在谈论这些话题，毕竟那是非常重要的事情。

    然而在这间教室中，首先，我根本没听到有关工作的话题。顶多就只是拿来赚零用钱的打工程度而已。大家的对话都只维持在表面，到处都感受不到在谈论重要事项的气氛。真的就像是花圃中的轻松闲聊时光。

    也因为这样，我入学第一天就开始感受到自己没办法融入大家的感觉了。

    该怎么说呢……

    周围给我的印象都是年幼而受尽保护的孩子们。

    学校给我的印象就像是又小又窄的温室一样。

    我虽然很清楚自己必须要适应这样的世界观才行，但还是因为没办法立刻做到而感到焦急……

    在一旁，身为班长的萌露出有点担心的表情，看着那样的我。

    到最后，我还是没有跟任何一个人说到话，就来到放学时间了。

    ……超累的。我明明就只是默默地坐在座位上而已的说。

    或许是因为萌去劝说的关系，是有一群男生跑来邀我去KTV啦——

    可是我却因为实在太累的关系而婉拒了。我真是个白痴。

    我就这么陷入自我厌恶之中，离开了教室……一边感受着因为没带装备而感到奇怪的平衡感，一边走下楼梯。

    在墙壁的公告栏上，贴的是「勤加漱口，预防流感」等等象征着和平的海报，而不是像「禁止违法改造枪械」啦、「已严惩对教职员留守室进行窃听之学生」啦、「美军外流装备大拍卖！」之类充满火药味的传单。

    正当我仿佛看到什么异世界般凝视着公告栏的时候……嘶……

    「——呜！」

    我忽然感受到有人从背后偷偷靠近的气息，而立刻做出反射动作——「啪！」一声先发制人、准备用手刀攻击对方的喉头……

    「……！」

    又赶紧停下动作了。

    结果我的手臂吹起的风……轻飘飘地——

    微微吹起了望月萌那头看起来很柔软的秀发。

    「……？……？」

    双手提著书包、身体微微前倾的萌……因为刚好眨了一下眼睛，而我也偶然反应得比较快的关系——

    「抱、抱歉，因为有小虫在飞的关系，那个……我把它赶走了。」

    所以这样的藉口就成功蒙混过关了。

    「远山同学在之前的学校是参加什么社团呢？」

    或许是对我这个在奇怪的时期转进来的神秘转学生感到好奇吧？萌一边跟我一起换着鞋子，一边向我搭话。

    「呃……没有，我没特别参加过什么社团。」

    「那有学什么才艺吗？」

    萌也真是好奇心旺盛啊。

    不对，这应该是因为她身为班长的责任感吧？她因为发现我入学早早就开始有被孤立的倾向，所以才会想要做些什么事的。毕竟金刚也把我的事情塞给她负责了。

    （我现在很累啊，真希望她能暂时不要管我的说……）

    话虽如此，但刚才我差点折断她纤细脖子的事情让我也感到很愧疚。

    于是我只好让她就这样跟在我的身边了。

    「我呀，参加的是家政社喔。虽然里头都没有男生啦……远、远山同学会做料理吗？」

    哦哦，原来她是在招募社员啊。

    但是，为什么讲到我名字的时候要忽然把视线低下去？

    又白又嫩的脸颊也好像有点泛红呢。

    难道在一般学校，光是要拉人进社团就那么需要勇气吗？

    「呃，只有女生的社团有点……我会很困扰。」

    「啊！说、说得也是呢。果然是那样呢。」

    就在萌垂下她有点粗的眉毛，露出害臊的表情时——咻！

    一阵寒风吹过，轻飘飘地……

    （……呜……）

    她身上那件跟典型制服夹克很相配的格子裙被微微掀起来，于是我赶紧把视线移

    开了。

    「讨、讨厌，这风真是的，吓了我一跳。」

    武侦高中的女生们无时无刻都会露出来的大腿稍微见个光，萌就表现出很害羞的样子。

    而我的脸也有点红起来了。怎么会有……看、看起来那么柔软的大腿啊。

    那绝不是因为她胖的关系。应该是她肌肉跟皮下脂肪的比例，和武侦高中的女生们不一样的关系吧？

    该怎么说？就是感觉很丰腴水嫩……跟武侦高中的女生们比起来，让我有种新鲜的感觉……

    （……等等！金次！不准去想这种奇怪的事情啊！）

    我之前在武侦高中……虽然也不能说完全没引起过问题，但至少不是因为这样被退学的。这点校长也对我保证过了。

    然而在一般学校，要是我做出什么问题行为（爆发模式）而遭到退学的话，我就会变得没有容身之地啦。

    我在这里也要谨慎注意才行。对我来说，女孩子是很危险的。

    我跟萌走出校门后，就看到在各种意义上都很危险的女孩子——蕾姬呆站在路上等着我。

    在她的书包上……就像普通的女生会挂一些布娃娃一样，她挂着从狙击枪上拆下来的瞄准镜……不过哎呀，一般人应该看不出来吧？

    另外，艾马基也像一尊石狮子一样乖乖坐在她的身边。

    蕾姬戴着她似乎还是有带到学校来的耳机，对跟在我身边的萌稍微瞪了一眼后——又用一双感觉好像是在责备我的视线看向我。那是在搞什么？

    「蕾姬，你那边怎样？」

    「没什么问题，金次同学呢？」

    「我也没有。」

    短短五秒，无口女与阴沉男的空虚对话就结束了。

    话说回来，我明明就累个半死了……蕾姬好像看起来一点都没事啊。

    她虽然本来就不太怕累，不过看来她对精神上的疲惫也很有耐性的样子。真不愧是狙击手。

    接着，蕾姬又有点不悦地瞪向萌，结果……

    「啊、呃、那就再见啰……远山同学。」

    萌忽然露出莫名沮丧的表情后，离开了我们眼前。

    我跟蕾姬并肩走在路上，就看到放学路上的学生们都一直在偷看我们。

    两人一组行动有什么好稀奇的？这不是个人危机管理的基础吗？

    看来一般学校的世界真的充满了我不知道的事情啊。

    而就在我们来到距离学校有点距离的明治大道上时……

    「——真不愧是金次同学，手脚真快。」

    蕾姬难得主动对我说话了。而且还是跟刚才一样，用责备似的眼神看着我。

    「……你是在误会刚才我跟萌的事情吗？那是那家伙擅自跟在我身边而已啦。」

    我虽然这样回应蕾姬，可是她却一点反应都没有。

    这家伙看苗头不对就装作没听到了啊。

    「话说回来……你觉得你交得到朋友吗？我是看起来很难啦。」

    「我已经交到朋友了。」

    听到她这句话让我吓了一跳。仔细一问，蕾姬似乎在班上女生之间的评价是「好可爱、好可爱」而大受欢迎的样子。看来她是被当成不说话的小动物而饱受宠爱。甚至好像被女生们邀请，而已经加入美术社了。

    （原来我的普通人等级连蕾姬都比不上啊……！）

    就在我不禁感到错愕的时候……蕾姬默默地走向位于路边的投币式寄物柜，从细长型的寄物柜中拿出了一个行李箱。就是装有她的朋友——德拉古诺夫的箱子。

    「我说你啊……不要把那种东西放在这种地方行不行？还有，也不要把艾马基带来啦，让它留在家里吧。要是它乱咬人的话，可是大问题一件啊。另外，也别把刺刀带来喔？那可是会违反校规的。」

    光是书包就感到沉重的我，单手将书包挂到肩后这么说着。于是——

    「我明白了。但是……」

    「但是什么？」

    「请金次同学严加戒备。我感受到跟风有关的人物出现在附近了。虽然我认为那完全只是偶然，但对方距离我们并不远。」

    出现啦。「风」。那鬼东西又出现在蕾姬的心中了啊？

    不过我见苗头不对，就当作没听到了。算是对刚才的报复吧。

    我可是为了努力成为一名普通人，甚至不惜离开原本的学校啊。

    所以那一类的话题只要保持最低限度就好了。没必要扯上关系的事情，我是绝对不会出手的。

    对我来说，现在最重要的是学校的成绩，还有人际关系啊。

    我从今天开始要住宿的老家，位于稍微跟JR巢鸭站有点距离的地方。

    从东池袋高中来看的话，勉强算是可以徒步上学的位置。

    武侦高中应该也是因为知道这一点，才会把我指定到这间学校来的吧？

    我们走过商店街的边缘，来到建有许多古老透天厝的住宅区。与小巷中玩着投接球的小孩子、骑着脚踏车巡逻的警察，以及杂种的流浪猫擦身而过……转过一间寂寥的香烟店所在的转角处，通过一间木材行门前……再稍微走一段距离，就看到一间日式建筑，正是我的老家。虽然外观老旧，不过非常宽广。

    （好久没回老家来了啊。）

    就在我转过转角，准备走向家门的时候——

    「喂，老头，街道我已经扫好啦，快教我奥义啊。」

    我看到一名穿得像摇滚歌手的男子说着这样一句话，走进我的家门……等等……

    （刚、刚才那是……G…GⅢ……！不、怎么可能？这是怎么回事……！）

    正当我怀疑自己看错而揉着眼睛时……

    「你这小子根本没搞懂什么叫社区互助啊！」

    我那位穿着和服、披上袢缠（注2　日本和服中用来防寒的半身夹克。）的爷爷——远山铁，「啪！」地用木屐敲了GⅢ的头一下，把他又赶回门外后，自己也走出家门。

    「去把对面左右三户邻居的门前也扫干净！下次没做好就是铁拳伺候啦！」

    「呿！」

    面对顶上的平头已经彻底斑白而步履蹒跚的爷爷，那个个性凶暴的GⅢ也只是咂了一下舌头……就乖乖听话地又拿起扫帚了……

    另外，在围篱的另一边，拿着木棒伸向庭院中柿子树的人影是——

    「好一颗牛奶糖色的柿子呢！」

    穿着武侦高中水手服的、金、金女……

    碰！

    感到全身无力的我，别说是垂头丧气，根本是当场跪到地上了。

    「你、你们这两个家伙……为什么会在这里啊……」

    比起对爷爷的招呼，我首先开口就是一句非常理所当然的疑问。

    「——呦，这不是老哥吗？我才想问你怎么会在这里勒。我是来家庭体验的啊。」

    「哥哥说话真不合理～做孙女的不可以到爷爷家来吗？啊，不过哥哥放心，我没有跟亚莉亚她们说喔。毕竟家族团圆的时候，我不想被外人打扰呀。」

    我的老弟跟老妹，用美国人特有的直爽态度回答着我。

    看来……我是被GⅢ监视了啊。利用美国的侦察卫星或是通信监听系统之类的。

    然后，再经由GⅢ→金女的途径打小报告。

    这两个人明明上次道别的时候吵了那么严重的架……不过看他们现在这样子，大概是后来又和好了吧？

    不是「大概」，应该是「绝对」。而且还是用我当话题的材料。

    （这状况……也太出乎我预料了吧……）

    不，这种事情，一定不管是谁都料想不到的。

    堂堂前任美国大总统护卫官的人工天才，居然会在巢鸭扫除街道。

    我对隔着围篱向我抛媚眼的金女也叹了一口气后，站起身子……

    跟警戒着GⅢ的蕾姬一起走到家门前，对爷爷短短说了一句：

    「……我回来了。」

    「唔，你回来啦。」

    爷爷他……好像很开心地，对我笑了一下。

    光是这样，就让我不禁感到「回家真好」了。

    然而，爷爷立刻又接着问道。

    「——嗯？这美人胚子是金次的『那个』吗？」

    他露出一脸色鬼的表情，竖起自己的小指，打从心底开心地看着蕾姬的脸。

    「呃不，该怎么说？是这家伙擅自跟着我来的……」

    「嗯——年轻姑娘真好啊。呜嘻嘻，有薄荷的香味儿，就叫你小薄荷吧。」

    爷爷驱使着他那似乎也有遗传给我的敏锐嗅觉，闻着蕾姬身上的香味。忽然——

    「哎呀金次，你回来啦。哎呀哎呀，好可爱的女孩子呢。」

    ——碰磅！

    不知道是什么时候出现的，远山雪……我的奶奶，在说话的同时，一记短拳就打在爷爷身上。

    爷爷当场「哦噗！」地发出不成声音的声音，一口气撞到对面的砖瓦围墙上。喀啦、喀啦啦……被冲击撞坏的围墙，就这么把爷爷埋在底下了。

    （这是……秋、「秋水」……！）

    我还是第一次见到远山家奥义之一的这招，竟然还是在如此意外到不行的情境下。

    冲击的力道——也就是打击力的强弱，实际上是取决于冲撞物体的重量与速度。

    因此，在拳击之类的场合，人们常说要「尽可能将体重放到拳头上」。而这招秋水，就是「将全身重量毫无保留地放到拳头上」的招式。

    这样一来，想想会怎么样？就是连短拳——几乎没什么动作的打击——都可以发挥极为强劲的打击力，造成像爷爷刚才那样仿佛被车子撞到一样的效果。

    在中国拳法中，也有发展出类似的招式，叫做「寸劲」。而秋水就是那个招式的极限版。简单来说，就是乍看之下像拳击，但实际上是极度技术化的全身撞击啊。

    另外，根据大哥以前对我做过浅显易懂的解释是——

    只有八公克重的九毫米帕拉贝伦弹之所以能产生巨大的冲击，是因为它速度极快的关系。虽然轻，但是快。

    而秋水的情况就是完全相反：虽然慢，但是重。就算是奶奶的体重，少说也有四十公斤，是子弹的五千倍。如果能将那些重量集中到拳头上，一口气进行撞击，就只需要一点点速度便能产生强劲力道了。

    哎呀，虽然我对这招原本也只是知道原理而已啦……

    光靠原理，连虫子都杀不了。而现在，多亏爷爷伟大的牺牲，让我见识到了实际出招的样子，也总算抓到实践上的诀窍了。不知道我办不办得到这招啊，在爆发模式的时候。

    「喂，老头！你这不是害我又要打扫了吗！」

    GⅢ大声怒吼着，而奶奶则是也不理会他们的样子……

    「进来吧，金次。家里有金花的『什锦果子』喔。小薄荷也进来吧。」

    说着，她就将双手放回驼背的腰后，悠悠哉哉地走进屋里了。

    奶奶……你是听说我要回来，特地去买什锦叶子的啊？

    虽然我小时候确实很喜欢吃啦。看来在奶奶眼中，我现在依然还是跟以前一样呢。

    不，或许不管过了多久，在爷爷奶奶的眼中我都是小孩子吧？

    「哎呀——老子都不知道金叉居然会有私生子啊。」

    「我想老爸自己应该都不知道吧。现在大哥也还活着，咱们变成四人兄妹啦。」

    在暖桌边，我跟爷爷一边吃着奶奶端出来的豆叶子，一边聊着天。

    顺道一提，爷爷他毫发无伤。

    而这部分的原理，我也能明白。毕竟我也是每天承受着亚莉亚的家暴，所以唯独在耐久力上有长足的进步啊。简单来讲，这就是容易惹女性生气的爆发模式体质，所带来的一种副作用啦。咱们家一族就是特别耐打啊。

    题外话，奶奶她在嫁入远山家之前，据说是某个战斗民族（不知道为什么，她不愿意详细告诉我）的子孙。因此对于远山家的武术，她也已经很精通了。

    （……只能祈求这不要对金女造成什么坏影响啊……）

    我的老家包括现在这间爷爷的房间在内，全部都是和式房间。

    门框上装饰着爷爷军人时期的照片，壁龛中挂着古色古香的挂轴，还摆着奶奶的插花。总觉得那盆插花跟白雪的风格好像，或许是同一个流派吧？

    「……」

    小薄荷——蕾姬也乖乖跪坐在暖桌边，将膝盖伸到桌下。但她完全就像是个房间装饰品，或是一尊等身大的公仔，动也不动。

    一方面也是因为那样的蕾姬所释放出的压迫感，让我们家族间的对话微妙地聊不起劲……

    「嗯——看来周末的赛马场地会有点湿啊。」

    结果身为现在没什么客人会光顾的推拿师（兼赛马赌客）的爷爷，就拿起赛马报纸来看了。

    而心中觉得至少也该谈谈正题的我，决定将在电话中只有轻描淡写带过的事情提出来。

    「爷爷，那个、关于学校的事情……」

    然而，爷爷依然头也不回地看着报纸说道。

    「不必多说了。学校这玩意就跟车子一样，你要换一台也行，不想换也罢。金叉小时候也是老受同窗欺负，哭个不停。老子的成绩也都只会拿到丙或丁。咱们远山家的男人，就是跟学堂兜不拢啊。」

    听到他如此宽容的一段话，于是这个话题也就此打住了。

    （没想到被人称为「魔鬼检察官」的老爸，过去居然是个爱哭鬼啊？真是世事难料呢。）

    就在我想着这些事情，沉默了一段时间后……蕾姬忽然站了起来。

    「你要去哪？」

    「洗手间。」

    「啊……我们家的厕所是和式的喔。你会用吗？」

    我姑且提醒了蕾姬一下，不过她也只是对我点了点头而已。

    接着，等到蕾姬的脚步声远去后——

    爷爷一边用红笔在赛马报纸上画着圈，一边小声呢喃。

    「……是狙击手吧？」

    感觉爷爷体内似乎有某种开关「喀」一声被打开的样子。

    「是啊，真亏爷爷会发现。」

    「方才，老子闻到那姑娘身上有那种火药味儿啊。」

    原来爷爷刚才那个……并不是单纯在对蕾姬性骚扰啊？

    「虽然脸蛋可爱，但老子敬谢不敏啊。狙击手，很难对付的。」

    「是啊，我也有同感。」

    毕竟我也曾经彻底输给蕾姬过啊。

    「话说……GⅢ跟金女是怎么跟爷爷说明他们的事情啊？」

    虽然针对这件事我也想听听详细的说明，然而爷爷依然是……

    「——老子没让他们多说，毕竟他们一副就是要编故事的样子。不过，老子看一眼就知道了，那两个孩子跟咱们家有关系。而且锻炼得很精干，哥哥主攻拳，妹妹主攻刀。」

    「真厉害……光看就知道啦？」

    「你也是一样啊，金次。」

    爷爷忽然像是要称赞我一样笑了一下。

    「看起来很有男子气概啦。想必是经历过各种难关，越过死线活过来的。」

    「……呃，确实在各种意义上都可以那么说啦。」

    我不禁苦笑了一下。

    「你这小子，总算笑了。老子看你今天一整天应该都没笑过吧？」

    爷爷甚至连这种事情都看穿，接着自己也笑了起来。

    确实……比起学校的同学们在聊的搞笑艺人话题，现在这种话题还比较能让我感到适应啊。有一种「原本的自己」的感觉。

    但是——

    我要变成一名普通人才行。我已经下定了决心，也已经走到这里了。

    所以其实，我是不可以因为这种话题而聊得很开心才对的。

    「话说回来，金次。你明年就是十八岁……也差不多到了可以学『春水车』的年纪啦。」

    「呃、春水车？那是什么？」

    听到我这么一问……爷爷先是确认了一下奶奶在煮饭的声音后……

    「远山家的密技之一。招式啊、招式。」

    他压低声量说道，并收起报纸，从壁柜的深处拿出了一个保险箱。

    老实讲，我应该要开始过着跟战斗招式无缘的生活才对。可是……

    （就连对奶奶都要保密——而且藏在保险箱里的、招式？）

    究竟是什么？我忍不住感到有点兴趣了。

    爷爷「喀喀喀喀、喀擦」地打开保险箱后……

    「这就是你爷爷的爷爷利用当时的版画开发出来的春水车，经过老子将它进化成照片版的招式。光是要做出这玩意就很花时间，老子可是从战前就一路在收集啊！」

    他从保险箱中拿出来的东西，是大量的……

    ……写、写真杂志与泳装写真集的、剪贴册……！

    「看啊，这姑娘的身材像不像星伽家的那个娃儿？呜嘻嘻！还有这边是洋妞，这边是童颜系列。像这样进行分类，就是春水车的关键。毕竟男人心中对女人的喜好会随时间而改变，偶尔又会想回味过去的嗜好。所以要先预测到这一点——将春书进行分类、典藏，随着自己的心情周旋于各种女体之间，就有如旋转水车一样！」

    怎、怎么会是这样……

    这么说来，我完全忘记了。爷爷可是一名彻底的美女写真宅男啊。

    都已经这把年纪了，居然还在玩这套……！

    「所谓的春书，隔一段时间后再拿来欣赏，又会有一番新鲜的滋味。就算觉得看腻了，也要切记不可丢弃啊。」

    经过数十年岁月精挑细选出来的数本美女写真——宛如什么梦幻情景般被摊开在榻榻米上。

    「住手……快收起来啦！」

    虽然我因为没兴趣而从来都不知道，但原来这种东西——像、像这样一本本摊开来欣赏，就会有种「任君挑选」的感觉，而更加危险啊！

    「金次你也很快就会到可以光明正大购买成人商品的年纪了。近年来也有动画可以挑选，你们这个年代甚至还有叫『二次元』的大矿山可以开发。金次！你要努力让春水车达到更高的境界，并且永远将它做为你的嗜好，随身携带播放装置鉴赏啊。」

    「我才不要勒！」

    我不经意地瞄到那个确实有点像白雪的大姊，穿着泳装摆出撩人姿态的照片，不禁彻底慌乱起来了。

    「小子！不准把视线避开！远山家的男人要能随心所欲地『返对（Hentai）』才算得上是独当一面啊！」

    所谓的「返对」，就是爆发模式的古老称呼。

    但是因为念起来跟「变态（Hentai）」一样，所以大家都不喜欢，而取了别的称呼方式。然而爷爷却总是堂堂地用这个名字在称呼。

    「年轻的姑娘虽然不差，但女人终究还是要过二十才有韵味儿。你瞧瞧，呜嘻嘻。」

    爷爷一边说着，一边像玩纸牌一样把大量的照片摊在地板上……

    这人还真的是，不管过了多久都不会变啊。

    至于学校方面——几天过去之后，状况依然没变。

    第二学期已经接近尾声，班上的男生们都早已成立了自己的小团体，而我则是任何一个团体都没有加入。因此，我每天都过着跟男生们没讲到什么话的日子。

    而萌也是，自从她看到我跟蕾姬一起放学之后，总觉得她对我的态度就变得有点距离了。

    （今天也是，一个人都没讲到话啊……）

    我原本怀抱着梦想与希望而进入的高中——现在却莫名地变成一个折磨我精神的场所。

    尤其是午休时间，让我特别难受。

    毕竟我不能没事就盯着别人看，却又不想像蕾姬那样看着虚空发呆。结果我就反覆看了好几次面包空袋子上的成分列表。我到底是在干什么啊？

    所以说，今天我打算去找一个教室以外的场所，来度过午休时间——

    我在校内徘徊了一段时间，却发现不管到什么地方，都会看到三五成群的学生集团。

    要我加入他们，却什么话都不说地坐着，也太奇怪了。

    （到处都没有我的容身之处啊……）

    我在武侦高中的时候，就被缀说过是个「缺乏社交性」的人。而这个缺点，现在都表露无遗了。

    我就这样到处走着，最后总算发现了一个无人地带——屋顶水塔的阴影下。于是我在那里坐了下来。

    午休时间还有三十分钟，我该做什么好啊？

    这么说来，根据理子以前寄给我的邮件说，亚莉亚她在读小学的时候，因为真的是一个朋友都没有……所以似乎有过一段装睡度过休息时间的黑历史。

    （我也来效法看看吧，顺便也可以补充一下睡眠。）

    就在我想着这种无药可救的念头时……

    我的圣域——屋顶似乎被其他人入侵了。

    虽然从我坐的地方看不到，不过从脚步声跟讲话声判断，应该是几名女生。

    「话说远山啊……」

    嗯？她们好像在讲我的话？

    我是不是离开这里比较好？可是，如果从这里移动的话，会被她们发现的。

    我总不能跨过护栏，用绳索垂降到楼下啊。

    反正对方也没看到我……我就不要轻举妄动吧。装睡就好了。

    「听说他的手臂上有很吓人的伤疤喔，像这样呈锯齿状的。我听男生说是在体育课的时候看到的。」

    「好可怕！是被什么机械卷到的吗？」

    「总觉得那个人一定有隐瞒什么事情。」

    伤疤？哦哦，就是我跟夏洛克战斗的时候，被樱花的冲击波自损，留下来的疤痕啊。

    那种东西有什么好稀奇的？在武侦高中，身上没伤的学生顶多就只有CVR的女生们而已啊。

    话说，拜托你们不要把别人身体上的特征拿来当话题讲行不行？要是对方很敏感的话，可是会心理受伤的。

    （不过……看来大家在私底下也是会谈论我的事情呢。）

    不只是那些女生而已，原来男生也是会背地里谈论别人的啊。

    放学之后，对孤独的我来说也是一段难熬的时间。

    我为了离开学校而走在校内，无论如何都一定会看到学生们的身影。

    大家看起来都很开心。我是不懂他们为了什么开心得那样又跑又跳啦，不过总觉得他们就是过得很充实的样子。参加社团的人，为了运动挥洒着汗水；用功的人，则是跟朋友一起前往补习班。

    就只有我，什么事都没得做。

    今晚既不会有强袭作战要参加，也不会因为收到救援请求而坐进车辆科的四轮驱动车中。就算想要来场射击训练转换心情，我也已经没有训练的必要了。什么都没有。

    （原来……这就是、一般学校吗……）

    跟我原本想像的，还差真……不，并没有差。这地方正是我过去想像的场所。我之所以会没有容身之处，是因为我的个性缺乏社交性所害的。

    然而，除了这份难受的感觉之外——

    每天什么事都不会发生，什么事都不用做。其实也很痛苦啊。

    （难道明天、或是后天，也要过着像今天一样的日子……永远持续下去吗……？这就是普通的世界吗……？）

    这是我所期望的环境。

    因此，我现在应该要感到很幸福才对。

    但是，为什么、我会觉得这么焦躁呢？

    （……这地方、太空虚了啊……）

    不，其实空虚的是我。

    如果不当一名武侦，我就变得什么都不是了。

    最后剩下的就只是宛如空壳的自己。我现在痛切地明白了这件事情。

    （比起像现在过得这么难受，以前遇上劫机的那时候还比较轻松啊。）

    想到劫机……

    现在亚莉亚跟理子究竟过得怎么样呢？白雪也是。她们是不是接受了什么委托，正为了事件东奔西走呢？会不会遇上什么危险呢？

    就在我担心着同伴们的事情，走近校门的时候——

    （……？）

    好像听到什么人在争执的声音。

    是从校园的角落、脚踏车停车场传来的。

    有两个凶悍的男性声音……还有女生的声音。看来应该是那个女性被男生们缠上了。

    「……」

    我虽然因为过去的习惯而把注意力放了过去，但是我立刻就决定快步离开学校了。

    在这地方生活最重要的，就是不要太显眼。不要引起什么问题。

    要是被卷入什么打架风波之中，结果因为在武侦高中的坏习惯而出手打人的话……就会被停学，甚至搞不好会被退学了。

    毕竟在一般学校，暴力问题似乎是一种重罪啊。

    「——学校规定不可以骑机车上学呀……！噪音也会给人添麻烦的……！」

    「给人添麻烦？你在说啥啊？」

    「就说咱们不是来上学的啦！老子现在可是停学中啊！」

    ……我不禁咂了一下舌头。

    刚才那个女性的声音——是望月萌，坐在我隔壁的女孩子。

    根据我的判断，萌并没有战斗能力。完全没有，是零。

    而男生们的声音听起来很激动。要是他们使出暴力行为的话，萌应该只有挨打的份吧？

    （该死……到底是在做什么啦！）

    我——虽然下定决心只要静观状况就好，却依然还是忍不住走向脚踏车停车场了。

    在那里，我看到几辆东倒西歪的脚踏车……

    「藤木林同学，朝青同学，那拜托你们至少把踢倒的脚踏车归回原位……」

    以及一边说着这种话，一边扶起自己脚踏车的萌。

    「很～好，望月，你对老子讲话太失礼，罚款十万。付不出来的话，老子就干掉你。」

    拿着一把看起来像杂志邮购买的伸缩刀，说这种种话的——是个染了一头夸张的金发、带着一副小小的有色墨镜、耳朵上戴了一堆耳环的瘦男子。从刚才萌的视线来判断，他应该叫藤木林。

    「嘿，不是会给人添麻烦吗？快把它捡起来啊，班长大人？」

    说着，将吃完的炸鸡骨头丢到地上的……是另一个与藤木林相反的胖男子。他叫朝青是吧？小平头上剃了几条几何学图案的纹路、从制服的衣摆下露出几条铁链、手上还拿着一根金属球棒。

    而在这两名把东池袋高中的制服穿得乱七八糟的男生身边……那、那是什么鬼啊……？一辆机车上装着空气阻力看起来就很高的挡风玻璃、缺少灭音器的直线排气管，还贴了满满的贴纸。看来原本应该是一辆川崎西风（ZEPHYR）吧？可是却做了一堆会降低机车性能的改造。要是被武藤看到的话，他应该会发飙才对。

    （就算他们一看就知道是不良少年，但怎么说都还只是普通人啊……不过，那玩意就不太妙了。）

    他们身上的各种配件之中，我的视线只专注在其中一点上。

    就是那个叫「藤木林」的轻浮男拿在手上指着萌的——短刀。

    那东西虽然对我来说不算什么，可是如果藤木林一个失手的话——萌、或者藤木林本身就会有危险。我搞不太懂他那句「干掉你」是什么意思，但既然他拿出那种东西，应该就是打算要使用吧？怎么想他都不可能马上又收回去的。

    就算那玩意看起来就是没什么强度的玩具，而且他握的方式也完全显示出他是个外行人。但……

    正因为是外行人，所以有很高的机率会搞砸啊。我在调查书中已经看过太多原本亮刀只是为了恐吓，到最后却一个失误而刺伤对方的伤害事件了。

    就在藤木林一把抓住感到畏惧的萌的衣领，还用他的长舌头舔了一下短刀的时候——

    该死，真没办法啊。

    「……喂。」

    我只好不得已地现身在他们的眼前了。

    好啦，这下我该怎么和平收拾这个局面呢？

    「……远、远山同学……？」

    啊——萌同学，拜托你不要含着泪光看着我，还一下子就把我的名字曝光好吗？

    「啥？你谁啦？看屁啊！」

    拿着短刀的藤木林把眉头皱到不能再皱，歪着头瞪了我一眼。

    「呃——我说啊，把那闪闪发光的东西收起来吧？」

    我虽然已经尽可能用平稳的语气对他说话了。可是……

    「关你屁事啊！别对老子出意见，你还早了一百亿光年啦！」

    竟、竟然瞬间就发飙了。为什么？

    还有，光年是距离的单位喔？看来他脑袋不太好啊，虽然我也没资格说别人啦。

    「嗯——？又跑出一只了。这女的虽然没见过，可是穿着咱们学校的制服勒。」

    听到朝青粗野的声音，于是我把头转过去一看——

    朝青正用他粗肥的手抓着一个人的头，把那人拖到我们眼前。

    而那个被朝青抓住头发、单手就被举起来的人是……

    （蕾姬……！）

    那、那家伙……

    看来是因为察觉到我被卷入麻烦之中，而跑过来的吧？

    「住、住手！他们两位才刚刚转到我们学校来而已呀，不要对他们那么粗暴！」

    萌、萌同学……你居然连我们的身分都那么轻易就报给对方知道……

    不过现在重要的是，问题变得更棘手了。

    面无表情地任由对方抓住的蕾姬……一方面是因为我命令过她的关系，所以她完全是手无寸铁。而她原本是狙击科的，因此也没学过格斗技巧。这种时候才真正能派上用场的艾马基，现在也留在我老家啊。

    「呀哈——！女人变多啦！」

    呀……哈……？我看你只是想叫叫看而已吧，藤木林。

    不过，很好。这下他把短刀的方向从萌身上转向蕾姬了。明明还隔了一大段距离的说。

    要行动的话，就是现在。

    「我就说，拜托你把那个收起来吧。」

    我说着，走到藤木林可以拿刀刺到我的距离内。

    「——啊？」

    我本来是打算等他刺向我的时候，抓住他手腕的——可是看来藤木林并没有刺伤人的勇气——他居然缓缓把刀尖竖起来朝向上方了。可恶，外行人就是会做出这些出人预料的行为啊。

    于是我装作跟只把身体靠过来的藤木林扭打在一起的样子……

    「哦……！」

    接着保持绝对不会刺伤人的距离跟速度，将藤木林的手诱导向朝青的方向。

    「呜喔！」

    不出所料，朝青看到向自己刺过来的短刀而吓了一跳——当场就松开了抓住蕾姬的手。

    呃，甚至连金属球棒都被他丢到地上了。也太没胆了吧？

    「……」

    接着蕾姬……居然就用她纤细的手，捡起那支球棒。我说你啊，面对两个外行人是想做什么？我只好用简易眨眼信号对蕾姬发出「快逃（RA）」的指示，姑且让她带着球棒先撤退了……

    而那支短刀则是顺势被我抢到手。于是我把刀刃收起来后，顺着地面让它滑进水沟里。

    剩下的就是……

    「——干！没有人能从老子手上逃走的啦！」

    「像你这种小子，老子一拳就把你杀了！」

    只要我乖乖让吵死人的藤木林跟朝青好好揍一顿就行了吧？

    话说……他们虽然对我又打又踢的，可是我一点都没有挨揍的感觉啊。

    这力道与其说是「碰！磅！」还不如说是「咚！啪！」勒。

    首先，他们要出招前的姿势太烂了，重心的转移也很嫩。

    击中目标的方式更是差劲。我甚至还必须要小心注意，不要让他们在打到我的时候扭伤手脚，真是超难搞的。

    「住手、拜托你们住手呀——！」

    看着我们这番闹剧，萌竟然还拚命哭叫着，害我差一点就笑出来了。不过因为那样不太好，所以我只好忍住自己的笑意。

    「吁、吁……怎样……」

    「呼、呼啊……知道厉害了吧？」

    呃……你们……该不会已经没力了吧？

    根本连三分钟都不到啊……

    但是，这两个人看起来真的已经虚脱的样子呢，而且是自己打到累的。

    「哦哦，我知道了，真是抱歉啊。」

    我不小心就脱口这样回答他们了……不妙啊。

    我其实应该要稍微假装一下自己被打败的样子才对，要不然这两个人是不会痛快离开的。毕竟现在是在女孩子的面前啊。

    「看招，这招给你死！」

    藤木林居然把自己的背部完全转向我，缓缓离开……哦、哦哦，是想拉开一段助跑的距离是吧？

    他接着步履蹒跚地朝我跑过来，想要对我来一记单脚飞踢。

    因此我只好使出毕生的演技，一方面保护自己也保护对方的脚，一方面装出让对方觉得「痛快击中」的样子——

    ——啪！

    就这样让他踢中了。

    接着，我表演出倒向后方的样子，甚至「哐啷」一声趴到倒在地上的脚踏车上面。

    「……呜……」

    特别优惠，就连效果音都给它附上了。额外再加个呻吟声，虽然或许有点演技过剩啦。

    好啦，我输了。这可是从我在外堀大道输给希尔达以来，最明确的一次败北喔～

    想到这种事情，让我又忍不住想笑了。我要憋住才行。

    「藤木林！朝青——你们这两个小子，停学中在干什么！」

    就在这时，从教职员室的方向传来了金刚的怒吼声。

    我其实有注意到他打从一开始就隔着窗户在注意这边的动静了。原来如此，他是在等藤木林跟朝青都累到动弹不得之后才出面的啊？真不愧是社会人士，很懂得处世之道嘛。

    「……朝青，闪人啦。喂，远山，你给我记住，罚金算在你头上啦。」

    气喘吁吁的藤木林好不容易把那台因为改造而变得很难发动的机车发动起来，载着朝青摇摇晃晃地离开了。

    （给我记住……吗？）

    在武侦高中，那可是源自于佣兵行话的一种亲爱用语啊。

    意思就是：下次要活着再见面。

    我不禁在心中苦笑了一下，睁开眼睛……看到金刚板着脸关上窗户，回到他办公桌去了。

    「你、你没事吧？远山同学！远山同学……远山同学！远山同学——！」

    然而，却还有个人不愿意放着我不管。

    萌趴到倒在地上的我身上，仿佛像在雪山上救助遇难客一样，不断喊着我的名字。

    话说你啊，为什么从刚才就一直在哭啦……？

    虽然我心中这么想着，不过——不妙，我要继续演戏才行啊。

    毕竟普通人似乎光是被揍个一拳就会痛半天的样子，我要是表现得很平常就太不自然了。

    「哎、哎呀……超痛的。」

    这、这样如何？顺便再给它踉跄一下。

    结果萌竟然说了一句「去保健室吧！」然后打算扶着我走，于是我只好捡起地上的书包，表示自己一个人回家没问题的样子。就这样，顺利含糊过去了。

    ——话说回来……虽然根本是连「不痛不痒」都谈不上的等级，不过……

    我总觉得，心情上还颇愉快的呢。

    原来在一般学校，也有像那种活力旺盛的家伙啊。虽然他们好像是在停学中。

    不行不行不行，金次啊，对那种事情感到有趣的话，你就玩完啦。

    （要是他们力道再强一点，至少可以当作是在按摩的说。）

    我一边想着这样的事情，一边让哭个不停的萌冷静下来后——互相道别……

    「……喂，老哥。要不要我去杀了那两个家伙？」

    这时，利用光曲折迷彩大衣变成透明人的我老弟，在我耳边如此悄声说着。

    「白痴，住手啦。那些家伙好歹也是人类。你别杀人啊。」

    于是我只好像在自言自语似地，对他发出警告。

    其实，GⅢ他刚才从途中就一直都在。只是因为现场的情况让他太难以理解了，所以他就站在墙边静观着我们的状况。

    「老哥的怪异行为让我完全搞不懂啊。你到底是在做什么？」

    「好，那我就告诉你。这叫学校生活。你要是敢捣乱，我就揍你。」

    「哈！什么鬼。」

    「还有，不准跟踪我。我可没听过什么对哥哥过度保护的弟弟啊。」

    「我、我才不是因为担心老哥最近没什么精神才跟过来的。绝对不是！」

    「你们这群傲娇族，为什么总是会那样把理由自己说出来啦？」

    听到我这么一问……踏踏踏踏……啪！

    GⅢ也跳过墙壁，消失在校外了。

    话说回来……藤木林跟朝青，根本连外行人都不如啊。至少也该注意一下地上的足迹变多了吧？

    总觉得让他们继续当不良少年也很叫人担心呢。

    随后，我跟拿着金属球棒让路人们偷瞄个不停的蕾姬在校门口会合后，要她把球棒丢掉，然后一起踏上归途了。

    奇怪……

    蕾姬跟我的距离好像走得比平常还要近的样子。

    「……谢谢你。」

    而且还突然向我道谢了。

    蕾姬道谢啊……还真是稀奇。

    「谢什么啦？」

    「金次同学救了我。」

    「哦、哦哦，没什么好道谢的啦。那根本连打架都算不上啊。」

    「不是的。我明白金次同学一直想要隐藏自己过去的经历，可是你刚才却不惜冒着让事实曝光的危险——也要战斗，并保护了我。」

    呃……

    确实，是有一点那种感觉啦。

    「还有，也保护了望月萌同学。」

    瞪！

    呜、蕾姬忽然斜着眼睛，从一旁看着我的脸呢。

    那视线怎么感觉好像很火大的样子？她明明就在跟我道谢的说。

    到底在搞什么？有点恐怖啊。

第十二卷 洒落狼犬之雪 3弹 望月萌

    隔天早上，当我来到班上，坐到自己的座位后——

    「远、远山同学，昨天……」

    在开始上课之前，萌忽然对我搭话了。

    「昨天？」

    「那个、在脚踏车停车场……那个……」

    哦哦，是在讲我被揍的那件事啊。因为这种事在武侦高中根本是家常便饭，甚至我一天都会被揍个好几次（主要是被亚莉亚），所以不小心就忘了。不过这种事在一般学校似乎不太会发生啊。

    「……」

    萌的一双大眼睛含着泪光，表现出一副「万分感激」的气氛。

    呃，像、像这种时候，我应该要说什么啊？

    要我老实跟她说「还满有趣的呢」之类的感想好像也很怪。

    而面对说不出话的我，萌也是一脸紧张兮兮地保持着沉默，让我们的对话迟迟接不下去。

    就这样，等上课时间一到……

    最后就变成好像是我在无视萌了。

    对于上课时的那些声响，我多少已经开始习惯了。然而在课程方面……

    不管是哪一个科目，我都跟不太上周围的进度。

    老师们毕竟不会配合成绩差的学生，所以上课的内容就在我完全搞不清楚的状况下不断进行着。

    而当一个人持续听着自己听不懂的东西时……

    ……就会变得很想睡觉了。

    实际上，我确实就打了好几次瞌睡，然后被萌从一旁用铅笔刺一下屁股叫醒。

    她每次都会露出一副像在看什么可爱东西的表情看着我，用笑脸无言地对我说着『不可以喔』。而她那个样子才真的是叫可爱——让我不禁感到困惑了。

    到了午休时间，我因为听不懂课业而感到有压力的关系，变得一点食欲都没有。就在什么东西都没吃的情况下……耐不住睡意，真的趴在桌上睡着了。

    到头来，我真的变得跟小学时候的亚莉亚一样了啊。

    放学后，因为蕾姬要参加美术社的关系，于是我一个人离开学校了。

    （我记得她很会画图呢……或许现在也在画什么油画之类吧？）

    对学校的人群感到难受的我，为了让心情平衡一下……而来到顶多只有小孩子会来的东池袋中央公园，坐在长椅上消磨着黄昏时光。

    这地方虽然是位于都市中的公园，却没什么人会来。是个想要独处时的好地点。

    落叶随风飘舞的光景，真有一番韵味啊。事到如今，也只有大自然是我的朋友啦。

    就在我脑袋想着这种像退休老人一样的事情时……

    「皮安卡，不、不可以啦！」

    我忽然听到一声轻飘飘的……虽然感到困扰却也语气温柔的声音。

    （呜……！）

    是萌的声音啊。为什么她会在这种地方？

    我不禁转头一看，就看到一只毛茸茸的美丽牧羊犬……以及宛如被它拉着散步的萌。

    穿着好像很暖和的外套配上长裙的萌，很不幸地就像电视剧一样偶然跟我对上了视线。这下我没办法立刻撤退啦。

    「远、远山同学？」

    萌睁大了她那双双眼皮的眼睛，惊讶得像是要当场跌倒一样。

    而且还露出一脸「奇迹发生了！」的表情。

    确实，在都会中心与认识的人偶然相遇的机率是很低的，或许这真的是奇迹也不一定。虽然是我不想遇到的那种。

    面对跟那只可以算是大型犬的皮安卡一起来到我面前的萌……

    「……你住这附近啊？」

    我姑且丢出了一个无关痛痒的话题。毕竟如果被她问到「你在做什么」的话，我会答不上来啊。

    「嗯。」

    「那就算不上是什么奇迹啦。」

    听到我这么一说……

    「原来远山同学也在想那种事吗？刚才那一幕真的有点像奇迹呢。对吧？」

    萌「哈哈」地露出仿佛可以让世界整个温暖起来的笑容后，接着又说道。

    「那、那个、远山同学！请你在这边等一下喔！皮安卡，坐下！坐下、坐——下！」

    她好不容易让似乎不怎么听话的皮安卡坐在长椅前……

    接着，跳动着她那条末梢接了小毛球的围巾，「踏踏踏踏」地快步跑向太阳城（Sunshine City）的方向。

    「……」

    我虽然有想过要趁这个好机会开溜的……

    可是周围路上的车流很多。我必须要看好皮安卡，让它不要逃走才行。

    于是，我只好无可奈何地等了一段时间后……踏踏踏……

    萌又用她那看起来运动神经不太好的跑步方式跑回来了。

    仔细一看，她还买了两袋麦当劳的套餐回来。

    「这个，给你。」

    「……？」

    「远、远山同学没吃午餐吧？我今天也来多吃一餐好了。」

    说着，萌就把手上其中一个暖暖的纸袋递给我。

    我确实是没吃午餐啦……不过你还清楚我的状况啊。哎呀，应该是因为就坐在旁边的关系吧？

    而这位坐在我隔壁的同学，现在在长椅上也「砰」地坐到我旁边了。

    「……」

    在公园吃麦当劳啊……这么说来，我刚跟亚莉亚认识的时候，也一起吃过呢。

    虽然说，当时的状况跟现在完全不一样啦。

    那时候不但请客的人是我，我还被那个暴力女狠狠殴打过。

    但这次是我被请客，而且还是被一位即使天地倒转也绝不会揍人、像菩萨般的女孩。

    麦当劳的香气成分，似乎有某种刺激人类食欲的作用……

    于是我也总算想吃点东西了。

    「那我就不客气啦。谢谢你。」

    看到我打开纸袋之后，萌才跟着打开了自己的袋子。

    那是「不会比我先开动」的意思吗？还真是个像贵族一样有教养的女孩子呢。

    不过，身为真正贵族的那位亚莉亚，当时才刚把纸袋抢过去就立刻打开来吃了。看来这跟是不是贵族没什么关系的样子。

    我们开动后过了不久——

    萌忽然露出一脸愧疚的表情，从一旁对我说道。

    「昨天……我自己一个人跑回家，真的很抱歉。我虽然后来因为担心远山同学，而又跑回学校看，可是在校门口被拿着球棒的矢田同学瞪了一眼……结果我就自己跑回家了……」

    矢田同学？

    哦哦，是蕾姬啊。我都忘记自己帮她取的姓氏了。

    话说回来，蕾姬到底在干什么啊？为什么要瞪这个看起来就人畜无害的萌？

    「我呀……最讨厌那些又踢又打的暴力行为了。居然会有人想做那种事，简直教人不敢相信。」

    萌鼓起她那对看起来很柔软的腮帮子说着。

    我稍微想了一下，她这或许是在安慰（假装是）打架输掉的我吧？

    「呃，那种事确实很无聊啦。」

    虽然我就是身为暴力的化身——武侦，不过这时还是决定配合她的意见回应着……

    吃完套餐后，我用纸巾擦拭着手指上的油脂。毕竟要是因为手滑而没扣到扳机的话会很困扰……不对，我现在根本就不用烦恼这种事情啊。我连枪都没有带呢。

    「你吃得好快呢，刚才很饿吧？」

    萌「嘻嘻嘻」地笑着……我真的被打败了，她的笑容是这么温暖又可爱啊。

    百分之百纯真的笑脸，感觉像是可以让每个人都感到幸福一样。

    「毕竟在用餐的时候——」

    ——被敌人攻击的危险性很高，而且双手会空不下来，所以应该要尽快吃完。

    这话说到一半，我就闭嘴了。原来如此，看来「吃东西很快」这个武侦的老毛病，我也要改掉才行啊。

    后来，我们彼此沉默了一段时间后——

    「那、那个，远山同学。我呀……昨天晚上，在家里烦恼了很久。因为我昨天根本没有向你道过谢。所以说，那个……有什么我能做的事情吗？我希望可以好好报答你……」

    呜哇……她居然说出这么有道德素养的事情来了。

    明明像蕾姬就是道完谢后过一秒就对我放出杀气的说。

    （不过，报答啊……）

    这种强制推销的回报，之前华生也对我做过。然而如果是武侦的话，像昨天那种战斗参加（？）顶多就是当作欠一次人情，或是用金钱物质、任务委托之类的就可以抵销了。

    可是在一般社会中跟我说什么报答，我也不知道该怎么做啊。

    「那这一餐麦当劳就够啦。」

    毕竟这也算金钱物质，换算起来几百元左右。以那场闹剧来说，算是合理价位吧？

    「怎么这样……」

    呃？萌好像露出很失望的表情呢。

    这……与其说是想回报，她或许是有什么其他的意图吧？

    可是，感觉她不像是要陷害我啊……嗯……？

    就在我陷入沉思的时候，萌偷偷瞄了我一眼。

    「那个……我、我问你喔……远山同学、那个……跟矢田同学……有在交往吗？」

    啥？矢田同学（蕾姬）跟我？

    她怎么会突然问我这种没头没脑的事情？

    「没有。」

    听到我的回答，萌忽然把脸完全转向我这边……愣了一下后……仿佛要把照烧汉堡压扁一样，握拳做出一个小小的胜利手势。

    虽然我搞不懂她这一连串动作的意义，但是……

    她真的是个跟武侦活在完全不同世界的女孩子呢。不但相信不良少年可以用言语沟通，而且感觉还是个比我严重的和平白痴，一举一动都表现得让人有机可乘。

    ……不过，她是个好女孩。真的是个好女孩。外表看起来也很可爱。

    正当我想着这些事情的时候……咚！

    好痛！

    不知道从哪里飞来的橡树子敲到了我的头。明明我头上就没有树啊。

    「……？」

    是哪个小鬼吗？

    然而，我环顾了一下公园，从距离上却找不到任何嫌疑犯。

    还真行啊。居然可以隐藏自己的气息，狙击一名武侦的头。

    这时，萌吃完了手上的汉堡，喝着有点凉掉的咖啡……

    「我呀，都没有像男朋友之类的对象……虽、虽然我内心很向往啦……」

    她说着，又偷偷瞄了我一眼。

    受不了，为什么女人总是没讲两三句话就会提到我不擅长的话题啦？

    「你应该很快就可以交到了啦。」

    我把心中所想的话说出口后……

    「……」

    呃？她怎么好像露出失望的表情啦？

    嗯——是代表我应该要稍微再鼓励她一下吗？

    「……希望你能早日遇到好对象啊。」

    听到我这么一说，萌就有点害臊地微微低下她那轻柔的鲍伯头。

    「我已经、遇到了呢……」

    哦哦，这样啊？

    恭喜你啦。

    「远、远山同学呢？」

    「我暂时没打算考虑那种事。」

    毕竟我患有不治之症啊。

    「防、防守好坚固……」

    萌把视线从我身上移开，手拿着咖啡小声呢喃——难道我昨天被殴打时的防御动作穿帮了？明明我的动作应该不会被外行人看穿才对啊……

    就在我有点感到焦急的时候，萌忽然像是头上闪起一颗电灯泡一样转头看向我：

    「课业方面怎么样呢？内容会不会跟远山同学之前读的学校差很多呀？」

    差超多的。

    「……现在的内容很难。老实讲，我跟不太上进度。」

    确实，我目前最大的烦恼就是学校的成绩啊。

    于是我老实回答后，萌居然露出了一脸「好耶！」的表情。

    「那、那个呀，我、我有在上补习班，而且上次全国模拟考的时候，我考到八十九名喔。」

    还真巧啊。

    之前听华生说，在S·D·A排行……通称「超人排行」，也就是「老子不当人类了」排行中，我似乎也擅自被排到亚洲第八十九名的样子。

    话说回来，全国模拟考中排行八十九名啊？还真厉害。看来萌的功课不错呢。

    「所以说、那个、要不要下次找机会让我教你功课呢？像是现代文学之类的，我很擅长喔……」

    就在萌说话的时候——

    （……！）

    ——怎么回事？

    我好像感受到什么视线的样子。

    是谁？照这感觉……对方不是什么普通人啊。

    十之八九，应该是武侦。

    「你、你觉得好吗？」

    我对萌的问话「嗯嗯」地随口回应着，同时装作若无其事地探查四周——

    然而，对方似乎也察觉到我的动静，而把气息隐藏起来了。

    ……厉害，这家伙功力一流啊。

    「既、既然这样的话，请你告诉我你的电邮信箱吧！」

    在一旁，萌拿出了一支手机，上面还挂有透明小珠子做成的吊饰。

    我要是在这时候不自然地站起身子乱动的话，反而会很危险。必须要表现得自然一点才行。

    于是，我用手机红外线功能跟萌交换完资料——并目送她带着皮安卡、莫名愉快的背影离开后……

    等到刚才在看我的人似乎也离去了，这才站起身子离开。

    像这种时候，被跟踪的可能性非常高。

    因此，我决定用跟平常不一样的方式回家——

    虽然有点绕远路，不过我还是坐上了市区巴士，姑且尝试要摆脱对手。

    「……」

    然而，在我搭上巴士的瞬间，我就遇上刚才那个在看我的人了。

    那人独自坐在两人座的座位上，对我笑了一下后，「砰砰」地用手指拍着自己旁边的位子。

    叫我过去坐是吧？不用你说我也会过去啦。

    「你为什么会穿着那套衣服？不知火。」

    坐到一旁的座位上后，我对着身穿东池袋高中制服的不知火嘀咕了一声。

    这家伙，功力又进步了。刚才那一下真的很厉害。

    要是他有拿狙击枪的话，我早就被他给毙了。

    「在这边不太好讲话啊。尤其是对你来说。」美男子对我露出微笑。

    那笑脸真的是帅到甚至叫人火大。

    「哎呀，毕竟有其他乘客在嘛。」

    根据状况，我们搞不好需要动手也不一定啊。而且这次可不是在演戏了。

    我们在区立美术馆前下车后——

    在一脸微笑的不知火提议之下，我们决定进到馆内说话了。

    两个人走在我没啥兴趣，也没什么人参观的『威尼斯美术展』展场中……经过许多彩色面具、玻璃工艺等等展示品旁……来到亚莉亚的手枪上也看得到的珍珠贝浮雕展示的区域后，不知火才停下了脚步。

    周围一个人影也没有。

    「你也太拐弯抹角了吧？有话想说就说啊。」我装作跟他一起在欣赏贝壳浮雕的样子，语气不悦地开口。

    「看来你对学校的事情还真的是没什么兴趣的样子。我从上个礼拜就进到那间学校啦，为了潜入调查。可是，你却完全没有发现我。」

    不知火说着，把脸微微转向我的方向，用手戳了一下我的制服外套。

    不只是那张笑脸而已，这家伙的一举手一投足都总是要这么帅气啊。

    「——调查什么？」

    「来交换情报吧。远山是为了什么进到学校的？」

    「……」

    「开·开·玩·笑·啦。毕竟保密义务是委托人最常提出的规定嘛。」

    不知火又微笑了一下。

    真想掐他脖子啊。

    「你从以前开始就给人一种城府很深的感觉，真的很适合当武侦。」

    「得到您的夸奖，让我非常荣幸。」

    「怎么样？在那间学校会不会不适应？」

    对于不会自己泄底的家伙，就要尽可能让对方说话，等对方自己说溜嘴。

    这是我在侦探科学到的方法，只是不知道对这家伙管不管用？

    「有什么好怎样的？我过得很普通啊。只是女生们……让我有点棘手。她们有事没事就会来找我讲话，可是我很不擅长应付女性啊。」

    「我才想说我跟你的个性莫名地很合，原来是因为不擅长对付同样的问题啊。」

    「我作梦都没想到远山居然会讲这种话。」

    「我已经懒得否定了，就少揍你一拳吧。」

    「哈哈，算我捡回一条命。不过，远山，这或许是你最后一次可以跟普通的女孩子在一起的机会啰？」

    「……你在说什么？」

    「这样才像远山呢。」

    不知火不知道在高兴什么，「呵呵」地轻轻笑了一声。真是个神秘的男人。

    「只是，你最好跟神崎同学偶尔联络一下会比较好喔。听说学弟妹们被她当成出气包了，很可怜啊。」

    真不愧是人格高尚的家伙，还真是会为晚辈着想。

    话说回来，那位神崎同学应该是因为没办法找我舒压才会那样做的吧？

    「我要说的就是这些了。」

    「你想找我说的就这些啊？」

    「是啊。另外的话……对了，我不会去打扰远山你的任务，所以就算在学校碰到面，我也希望你能用普通的态度对待我。」

    「我才想拜托你勒。」

    哎呀……这世界看似广大，其实很小。像这样的偶然也是会发生的。

    彼此认识的武侦明明各自接受了别的任务，却发现目的地是同一个地方。

    不幸中的大幸是，我并不是真的在执行任务——因此跟不知火交战的可能性是零啊。

    毕竟我不想攻击自己的朋友，而且不知火跟我不一样，他可是强袭科的菁英。自从我转科之后，总觉得不知火跟平常的我之间的差距就越来越大了。

    虽然武侦因为经常要秘密侦查的关系，不太会让自己的肌肉锻炼得过分粗壮。不过从身段举止上就可以看的出来，他的身体比以前又更加精实了。

    要是我在没进入爆发模式的状况下跟他对打的话，应该有七比三的机率会处于下风吧。

    哎呀，反正对于已经离开武侦高中的我来说，也已经没必要去分析这种事情了啦。

    「虽然这会违反义务，不过我还是跟你说一声：我们之间不会有交战的可能性。」

    「我就当作没听到吧。不过，我放心多了。毕竟我也希望跟远山维持朋友关系啊。」

    虽然感觉有点在骗他，不过当我说出这番仿佛「我也是因为任务才到东池袋高中」的话之后——

    不知火他……便转身对我挥挥手，早我一步先离开了美术馆。

    真是个又爱装模作样……又让人看不透的家伙。一点都没变。

    哎呀，这种事情，只要是帅哥就会被原谅的啦。世间还真是不公平。

    到了晚上，我原本是打算要稍微读一下书的……可是却被金女缠着要我陪她下将棋，而且是一局接着一局。

    这一切都是因为奶奶教她规则所害的。

    再加上金女明明才刚学会而已，就莫名地厉害。我已经输给她九局了。

    「哥哥，那一步下得不合理～！角取飞车同时将军！」

    「呜……！」

    说到底，一个已经大学毕业的人工天才，跟一个连高中都搞不好会念不下去的我，怎么可能比得下去啊。

    而且金女习惯把武侦高中的水手服拿来当便服穿，然后她现在就穿着那件短裙跪坐在我对面，让我看到她的那双大腿。再加上她不知道是不是故意的，还很微～妙地张开两脚。

    「怎么啦～哥哥？你流冷汗了喔？」

    如果我说出来的话，感觉就好像我很在意似地，有点丢脸。于是我只能一边下棋，一边担心着金女每动一下搞不好就会让奇怪的布露出来。这根本就是一种场外战术了吧？

    或许因此爆发的话，我就能赢她了啦。可是如果因为妹妹而爆发，然后变成双极兄妹的话，可是会引起家庭崩坏啊。

    要是被知道爆发模式原理的爷爷发现了，我绝对会被他断绝关系的。

    失去住所，与金女两个人逃亡，连人生都必须要投降啦。我绝不能让这种事发生。

    「……我认输。」

    「嘿嘿嘿，我十连胜啰。啊，哥哥，你手机响了喔？」

    金女指了一下放在我坐垫旁的手机。

    太好啦，这下就有藉口不下将棋了。

    但很可惜，那其实只是收到邮件而已……不过我就当作是电话打来吧。

    「好啦，那你也快点去洗洗澡，睡觉吧。时间很晚了。」

    「好～」

    金女举手回应后，进入收拾模式。

    我从她房间撤退后，回到自己的房间。换上睡衣、关上电灯、准备就寝……

    （说到手机……我还是打个电话给亚莉亚吧。毕竟不知火都这么说了。）

    于是，我拨了一通电话给亚莉亚——

    「金次？」

    哦？她声音听起来好像很开心嘛。

    「亚莉亚，你啊，别太欺负学弟妹啦。」

    「啥？你听谁说的？」

    「密报者的性命可没那么廉价。」

    「我会留他一条小命的，你就老实告诉我。话说……那还不是因为你不在，害我很无聊……啊！这、这句话可不是、那个、那个那个、我喜欢你或是什么的、那种意思、不是、也不是也不是、不是……不是——！开洞！你这个死人脸！」

    呜哇……

    我还真的是个惹亚莉亚不开心的职业专家啊，一下子就让她生气了。

    她刚才接起电话时的开心情绪到哪里去啦？

    话说，什么叫死人脸？虽然我确实是顶着一张死人脸啦。

    「我说金次，你居然在作战行动中打电话……要是被窃听了要怎么办？虽然日本的数位线路确实很牢靠，可是像房间或是手机之类的也是有可能会被装窃听器呀。你身为一名武侦的自觉根本不够！再说呀——」

    ——叽哩呱啦叽哩呱啦。真是一如往常的亚莉亚同学啊。

    总觉得……我有点松一口气了。虽然被骂还感到安心有点奇怪，但至少确认她没事了。

    哎呀，这家伙也不是什么需要别人担心的角色啦。

    不过，被她骂了脸的事情，还是让我觉得有点火大。于是就在她将近三十分钟的说教时间结束后……

    「……那就再见啦。哦，对了，气象预报有说过明天会下雪喔？下雪时的云，意外地很会打雷。而日本的雷云可是会把人的肚脐割掉的。你要好好藏起来喔。」

    「——什么！等等！那是真的吗？」

    很好。她听到打雷的话题就慌了呢。不但好像用力握住手机，声音还变大了。

    我要开始反击啦。

    「要不然你去问问看别人，大家一定都会点头的。顺道一提，要是肚脐被割掉的话，你会变成爬虫类喔。」

    「可是我那个、制服——你也知道吧！肚脐都会露出来的呀！你等一下！要是忽然打雷我该怎么办！告诉我有效的对策——」

    好，挂断。哔！

    噗哈哈。你就去梦到自己变成蜥蜴的恶梦吧。

    要是被间宫追着跑的时候，要记得把从裙子露出来的尾巴切掉逃生喔？

    ……咦？

    有一封未读邮件。啊，是刚才下完棋的时候寄来的那封啊。

    我打开确认了一下——是萌寄来的。上面写着：

    『今天很高兴可以跟你聊到天。晚安！』

    如果跟隔壁同学的人际关系没有处理好的话，学校生活会让我感到更难受……因此我姑且回了一封。

    『晚安。』

    接着……过不到一分钟，又有回信写道——

    『请问我明天也可以寄信给你吗？』

    于是我就回了一句：『可以啊。』

    如果萌跟白雪一样是个寄信魔的话就很困扰了。不过，我应该是不用担心这点，毕竟萌是个正常的女孩子啊。

    顺道一提，当初白雪在知道我的电邮信箱之后，当天就立刻让我尝到近一百封信件疯狂轰炸的恐怖经验。而且那些信的内容，全都是印成文库书可以印整整两页的超长文章。

    我后来是有指责过她，要她不要再那样做了。不过当时真的是让我背脊冷汗直流啊。

    （话说回来……这还真是让人害羞呢。）

    手机里存有与任务或战斗无关的女生信箱地址，这感觉不就像是我们交情好到会私下闲聊的意思吗？

    明明我们之间就没有什么需要互相联络的事情啊……

    虽然我心中这么想，可是对方似乎并不这么认为。隔天的放学后，萌又寄信来了。

    昨天我在公园只是顺势答应了而已，不过萌看来是真心地愿意教我功课的样子——

    信中的内容，是邀请我礼拜六到她家去。

    目前我面临最大的问题就是，我的课业跟不上进度。

    虽然插班生是可以保留在前一所学校获得的学分，可是我在武侦高中拿到的一般科目学分实在不多。这样下去的话，我都难得转学了，搞不好又会被退学啦。

    （让女性当老师虽然并不是件好事……不过我也没办法挑剔了。就请她教教我吧。）

    于是，到了天气相当寒冷的礼拜六早上——

    当我走出家门后，啪！

    痛啊！我的头又被一颗橡树子打到了。

    我抬头看了一下庭院的树，可是怎么可能会有橡树子从柿子树上掉下来啊？

    「……？」

    这还真是一桩超常现象呢。

    然而，像这种怪现象，我已经从伊·U的各位身上看到不想再看了。这点小事，吓不倒我的。好啦，来去念书吧。于是我出发前往萌寄给我的地址了。

    （就是那间吧？）

    来到约定时间的十点……前五分钟，我看到了一间……只能用「普通」来形容的屋子。

    不过屋子的外观看起来又新又干净，也有一点点有钱人家的感觉。

    「……啊！远山同学！」

    在寒冷的屋外……萌一边对冻僵的双手呵着气，一边等待着我。

    接着，在小小的家门前看到我现身后，她就立刻露出开心的表情。

    「抱歉，让你久等了。」

    「不、不用在意，我是刚刚才走出来的，没有等很久。」

    萌虽然挥着手否定了……可是如果没在屋外等上十五分钟，鼻子怎么可能会冷到变那么红啦。为什么要说谎？

    另外，萌的样子看起来也有点奇怪。

    虽然她外面穿了一件宽松的毛线外套，发冷的双手也都收在袖子里，只露出指尖……可是淡粉红色跟白色搭配的内衬衣，以冬天来说也太单薄了，而且裙子也很短。明明之前在公园遇到的时候，她穿的便服就是搭配长裙的说。

    还有，发型也跟平常不太一样，拨了比较多的头发到前面来。

    「就算只有一小段时间，女生也不应该让身体着凉啊。要是感冒的话就不好了吧？」

    听到我这么说，萌不知道为什么忽然「哇哇」地兴奋起来。

    「因为我是第一次邀请男孩子到家里来……不过不用担心，我的身体很强壮的。从幼稚园到高中，我目前都是全勤喔。」

    从话语中就不小心透露出她其实身体有被冷到了。

    这女孩个性也有点傻傻的呢。

    我原本还觉得她跟我是住在不同世界的人，不过这下稍微有点亲近感了。

    不知道是不是因为静不下来的关系，萌一边不断整理着脚上的长丝袜，一边带我进到家里。

    屋子中，理所当然地……我完全闻不到一点火药的味道。

    另外，跟我以前那间理子边走边吃、掉下的零嘴残渣掉满地的房间不一样，看起来非常干净。

    在温暖的家中，萌脱下了那件毛线外套。她里面穿的是一件短袖，看起来很柔软的上臂都露了出来。

    「远山同学，我有准备一些三明治，如果想吃的话，不要客气喔。另外，还有一些饼干。」

    听她这么一说，我就看到餐厅的桌上摆着用保鲜膜盖起来的手工三明治跟手工饼干。真不愧是家政社的社员，看起来做得真不错。

    「那个呀，我原本还不知道……其实令天，我爸妈都出门旅游不在家……皮安卡也被他们带走了。所、所以说，家里都没有人。不、不过，我不会在意的喔。」

    ……？这一点也很不自然。既然家人要去旅行的话，应该在之前就会知道了吧？

    该怎么说。总觉得她是原本就知道双亲不会在家——却假装自己不知道这件事情的样子。因为这女孩个性实在太老实，让我很容易看穿她的想法。

    不过，哎呀，反正她双亲本来就不会参加我们的读书会，所以也没差啦。

    话虽如此……

    从她刚才的发言中判断，难道她没有发现一件事吗？

    那我就告诉她吧。

    「……不，还有另一个人喔？咲……你的妹妹就躲在那个衣柜里。」

    我因为在侦探科时学到的习惯而立刻就发现了。或许是在玩躲猫猫吧？

    不过，看来不是那么一回事。因为萌当场「咦！」地惊叫了一声。

    「——被发现啦！不过真亏你连名字都知道呢！」

    说着……绑了一头黑色双马尾、个子娇小的妹妹就打开衣柜跑出来了。

    什么叫「真亏你知道名字」……在门口的门牌上就有写啦。双亲的名字，还有萌，跟咲。

    毕竟我在侦探科也待过很久，因此像这样进行确认的行为已经是一种习惯了。

    咲跟萌比起来有点小恶魔系，但因为是姊妹，所以也同样有着一张可爱脸蛋……这位感觉应该是国一学生的妹妹，跑到我面前说道。

    「嗯——虽然感觉有点阴沉，不过还满帅的嘛。原来如此：姊姊喜欢的是这一型的呀～」

    她抬头看着我，贼贼地笑着。

    「咲！」

    咚！

    叫人意外的事情发生了。萌的暴力行为。跟亚莉亚相比大概只有两千分之一威力的灌顶槌拳。

    「咲这个笨蛋！笨蛋笨蛋！你不是说过今天要出去玩的吗！」

    咚咚！唰唰！

    萌对着四处逃跑的咲用双手连续攻击，却不断挥空。

    「姊姊把人赶出去的意图那么明显，是骗不过我这个名侦探的哩～虽然爸爸跟妈妈好像是真的没察觉到啦。而且你又难得跑来找我商量恋爱的事情，又把珍藏的化妆品拿出来擦，明明天气就那么冷却又穿着那么短的裙子～！」

    运、运动神经还真好啊，咲。

    她一边嘻笑着一边跳过沙发，结果追在后面的萌就跌倒了。

    「我的姊姊、把男朋友、带回家了～&#9834;带回家了～带回家了～&#9834;」

    咲一边嘴上唱着感觉跟蕾姬一样对我跟萌的关系有误解的自创歌曲，一边逃到安全地带——我的背后，然后「嘻嘻嘻」地窥视着萌的动静。

    而呆站在原地，跟一脸困惑的我对上视线的萌则是……

    「笨蛋……咲这个笨蛋……！不要在远山同学的面前、说那些奇怪的事情啦……！拜托你……」

    啊、啊～

    她双手捣住通红的脸蛋，哭出来啦。

    这也做得太过火了一点吧？

    虽然是别人家的孩子，不过我还是在视线中带着那样责备的意思，看向斜后方的咲。于是……

    「对、对不起啦～那我出去就是了。」

    看来咲的本性也是个好孩子。她说着，就从她刚才在躲的衣柜中拿出一件防寒外套……

    接着走到她姊姊面前，摸摸姊姊的头。

    而萌也不知道在干什么，就这样乖乖点着头。

    「我不会跟爸妈说的，所以给我五百块吧。」

    点点头。

    萌，被勒索了。

    不过既然花了钱，萌似乎就打算彻底把咲赶出去的样子，开始将咲的全身都推向玄关的方向。

    接着……抓、抓抓。她隔着自己身上的上衣，做出好像在抓背的动作。那是在干什么？感觉应该不是什么暗号吧——

    「哦——是在隔着衣服调整胸罩呢！就是因为穿了平常没在穿的秘藏内衣才会这样啦～就是那件又贵又可爱的～」

    咲露出一脸恶作剧的表情，偷偷摸摸地小声说着（虽然我是没听到，不过靠唇语知道内容了）。结果，咚——

    萌又使出她那软弱的灌顶槌拳，用全身把咲推到门前的水泥地上。

    咲接着穿上帆布鞋后……啪！

    忽然当场趴到地上，莫名其妙地从下方偷窥萌的裙底风光，又用无声嘴说着。

    「这边也跟上面穿同样的款式呢。姊姊好有干劲喔！」

    这次萌换成踢了咲一脚……

    那软趴趴的一脚偶然踢中一个好角度，总算把咲赶出家门了。

    因为萌的房间在二楼的关系，于是她走在前头带着我上楼梯……

    「对、对不起喔，我妹妹是个推理小说狂，所以老是在调查我的事情。我都已经叫她不要那样做了说。」

    说着这种话的萌同学，拜托你不要穿那么短的迷你裙好吗？也稍微考虑一下在这么陡的楼梯上，跟在你后面的我的心情吧。

    我好不容易通过了楼梯的难关后，看到一扇门，上面挂着一块写了『Moe（萌）』的可爱名牌。萌接着便打开了那扇门……让我进到她的房间。

    很好，这下总算可以进入我期待的读书环境了。而且还是有老师在指导的呢。

    虽然房间中飘着杀人等级的酸甜女孩香，不过我要忍耐才行。

    （话说回来，还真是典型的女生房间啊……）

    书架上摆着《小气财神》、《咆哮山庄》等等女孩子会看的文学作品，另外还有料理、编织或园艺相关的书籍。外凸式窗户的窗边则是摆着音乐盒以及泰迪熊的布偶。

    （这种房间……我只有在电视剧中才看过呢。）

    没想到世界上居然真的有这种充满女孩温柔气息的空间存在啊。

    整理得干干净净的普通书桌……今天似乎没有要使用的样子。取而代之的是在狭小的房间中央有一张圆型的小矮桌。

    在矮桌旁——可以看到两张同样可以窥见女生指数极高的手工坐垫，呈L字形排列着。

    「那么，我们就来……」

    我一屁股坐到坐垫上，准备从书包中拿出笔记本时……

    萌不知道为什么手脚僵硬地趴在地上，用诱人的姿势从书架下方拿出了一本相簿。

    「……？」

    「呃……我想说、这个、在开始念书之前……稍微、稍微看一下……」

    她说着，就来到我身边——「唰」地一声把另一个坐垫拉到我旁边，跪坐在上面。

    搞、搞什么啊？你、你这样坐在我旁边的话……

    因为她衬衫的胸襟敞开得比我想像中的还要大，结果害得胸部……好大！乳沟的深度跟白雪是同等级的……！而且、好白、好圆……！

    （太、太强了……！）

    如果用军舰来形容的话，华生、蕾姬＝轻巡洋舰、金女、贞德＝重巡洋舰、理子＝战舰，而这种白雪等级的分量就是超级战舰了。顺道一提，亚莉亚是橡皮艇。

    不管看过几次，她那完全没有经过锻炼的身体，看起来就是到处都很柔软啊。简直就是软式战车了。

    就在我已经开始分不清楚战舰与战车的时候，我的体内——噗通！

    不、不妙，是爆发性的血流……！

    于是我赶紧把视线往下方移——结果这次换成看到萌明明是冬天却穿着莫名短的裙子，跪坐在坐垫上的大、大腿。这、这边也好白！而且好像连裙子深处都可以看得到……！

    「……啊……」

    更加不妙的是，萌看到我这样上下打量她全身的视线，结果也开始害臊起来。

    可是她却一点都没有要整理衬衫胸襟或是裙摆的打算。

    （话说……既然你会害羞，就不要穿着那种衣服还靠我这么近行不行……！）

    多亏这个想法让我稍微动了一点怒气，总算撑过翻腾的血流了。

    然而，很快地……

    「那、那个呀，我呀、小学的时候……」

    萌说着，开始翻阅手上的相簿，而她从衣服中露出来的上臂就触碰到我的手臂，害我又被吓破了胆。

    虽然在运动会中滚动着大球，或是在才艺发表会上唱着歌的小学生萌，看起来既灿烂又可爱——但是我却因为对爆发模式的警戒心，而一点都不能专心看照片。

    要是万一、万万一、在这时候进入爆发模式试试看。我可是会害饱受拍下这些照片的父母疼爱、宛如圣人般只因为坐在隔壁座位就愿意教导一名劣等学生的萌……遭、遭遇到非常凄惨的状况啊！

    要是我真的做出这种事情，我会因为良心的苛责，而又再度握起手枪了啊。为了击毙我的脑袋。

    （小学时代、小学时代……）

    我赶紧回想起自己被大哥严格训练着战斗技术，又被老爸当成送枪人员的可悲童

    年——自己让自己感到不愉快，好不容易撑过了这个难关。

    但是，在我们看完相簿之后……

    「……」

    萌却只是一脸陶醉地坐在我的旁边，默不吭声。

    我明明是为了念书才来这里的，可是总觉得状况好像有点怪啊。

    难道在一般学校，邀请别人「到自己的家一起念书」……是代表其他的意思吗？

    「……」

    我、我想不出为了达成原本的目的，接下来到底应该要做什么啊。

    而萌似乎也是完全同样的状况，于是又全身僵硬＆唐突地对我说道。

    「远、远山同学，我、我们来玩黑白棋吧？我呀，很不会玩游戏，老是输给妹妹呢！」

    我透过房间的镜子，看到刚才装作自己出了门却又无声无息地回到家里、偷偷打开房门偷窥房间状况的咲。并且用读唇语知道她小声催促着：

    「还不快一点呀——！」

    我、我也有同感。我们快点开始念书吧？

    后来，窗外飘了一阵细雪。虽然是没有打雷啦。

    我使出浑身解数回避掉萌提出的「远、远山同学喜欢什么类型的女生呢……？」之类我不擅长的话题，接着开始聊起电影，发现我跟她的兴趣意外地很合……于是两个人就这样一边吃着三明治，一边不断聊着天。

    就连拥有侦探系武侦素质的妹妹，也感到非常无奈地悄悄走出家门……

    到最后，读书会根本还没开始，天色就昏暗下来了。

    就在萌察觉到我发现天色已晚的时候……

    「——那个……远山同学，晚餐你想吃什么呢？虽然咲可能等一下就会回来了……不过我爸爸跟妈妈，明、明天晚上之前、都不会回来喔。」

    她感觉莫名其妙地鼓起勇气，似乎在挽留我的样子。

    不不不，刚才那位咲妹妹可是气呼呼地离开家门了，气氛上感觉不会马上回来啊。

    这样一来的话，到了晚上也会是我们两个人独处……话说，她刚才那句话是要我留下来过夜的意思吗？

    再怎么想都不可能吧？

    而且依照一般世俗的看法，现在也差不多快到男生不应该继续留在女生家的时间了吧？

    我到底该怎么做才能让读书会开始？萌到底是希望我做什么？——就算我一路努力到几乎快晚上了，却终究还是没找到答案啊。

    「不、不了。反正雪也停了……我还是回家吧。」

    「……要是雪不停就好了……」

    萌低下头自言自语着，可是不知道为什么，却是用以我可以听到为前提的声量。

    「今天很愉快喔。下次……」

    我说到一半又住嘴了。反正我下次应该还是没办法让她教我功课吧？

    「嗯，再见啰。下次一定还要来喔。」

    萌露出一脸仿佛在自责的表情，而且不知道为什么，有点泪眼汪汪的。

    接着，她又动着嘴唇，小声嘀咕了一句：「我是不是没有魅力呀？」

    不，萌是很有魅力的。

    我虽然不知道你为什么会这样问自己，但那是基于某种误会下所引起的疑问啊。

    而让她产生那种误会的人，一定是我。

    一定是毫无一般尝试、尤其对女性心理完全不理解的我害她的。

    而在无意识下，我一定是做了什么伤害萌的事情吧？

    因此……我决定就算下次萌再邀请我，我也不要过来这里了。

    「饼干，给你吃，虽然是今天早上烤的啦。」

    「哦哦，谢谢。」

    我们一边说着这样的对话，一边走下楼梯。接着我从她手中收下那些装在条纹纸袋的饼干后——打开玄关家门……

    「啊、你等一下。怕你迷路了，我送你到明治大道去吧。」

    萌说着这番无比亲切的话，披上毛线外套跟到我身旁。

    紧接着……她微微低下仿佛下定什么决心的脸，握住了我的手。

    而且还是用手指扣手指的那种，俗称「情侣牵」的方式。

    ——就在这时……

    「金次同学很清楚该怎么回家，不需要你带路了。」

    忽然听到这样的声音，害我跟萌都吓得转头看向街道的方向。

    「蕾姬……！」

    在家门前，蕾姬就站在那里。

    而且……或许是因为刚才的那场雪积在她身上又融化的关系，她全身都湿透了。

    「金次同学知道路吧？」

    蕾姬又向我确认了一次。

    接着，她走到我的面前，用她那双冰到吓人的手——抓住我跟萌的手腕，想要拆开我们牵在一起的手。

    让人意外的是，萌居然瞪着蕾姬，紧紧握住我的手不愿放开——不过，我则是放开了手，抓住蕾姬的双肩。

    果不其然，蕾姬的身体已经完全冻僵了。

    「你这是……到底在干什么啊？难道你一直都站在这里吗？」

    「请不用担心。在我的故乡，寒流是常有的事情。我对寒冷已经很习惯了。」

    「不是那种问题吧！我们回家啦！」

    必须要赶快让她泡个澡，温暖身体才行。要不然别说是感冒了，搞不好会引起肺炎啊。

    我这时发现一辆计程车经过前方的路上，于是赶紧跑过去将它拦下来——对司机拜托了一番后，回到萌的家门前。

    却看到——

    「这是警告。请你不要抱着想跟金次同学建立关系的想法。」

    「矢田同学，你不要管那么多。虽然大家都说矢田同学是远山同学的女朋友……可是我很清楚，其实你的真面目是——远山同学的跟踪狂呀！」

    「请你听从我的劝告。我是为了你的生命安全在着想的。」

    「你、你那是什么意思！你到底想说什么？该不会是想威胁我吧？」

    「并不是那样。你搞错了。你——并没有资格站在金次同学身边。我就是为了向你传达这件事情，才会到这里来的。你在做的事情，是一种自杀行为。」

    「矢田同学太奇怪了啦！」

    缺乏表情的蕾姬，与鼓着脸颊的萌，居然就在家门口吵起来了。

    你到底是怎么了啦，蕾姬……！还有萌也是……！

    虽然只是一段计程车不会跳表的近距离，不过我现在也不能让蕾姬走在这种寒风之中啊。

    在内心感到担心的我旁边，蕾姬坐在我帮她铺了一件夹克的车座位上——甚至连抖都不抖一下，平静地对我问道。

    「请问对方有给金次同学什么东西吗？」

    「……就只有这个。不过她可不是什么需要怀疑Wire（机关）、Tap（窃听）或P（毒药）的对象啊。」

    因为车内还有司机的关系，我用武侦术语嘀咕着，拿出装了饼干的纸袋——像是要证明我说的话一样，解开袋上的蝴蝶结，打开袋子。

    于是，我看到里面装着另外又用塑胶袋包起来的巧克力饼干，以及——一封很像是在三丽鸥商店会卖的卡通人物花纹信封。

    「『From望月萌』……？这啥……？」

    装在小信封中的信纸上，可以看到用粉红色原子笔写下的文字。字迹微圆，不过却也很工整。正是萌写的字。

    『远山同学：把这种信偷偷装在袋子里，真的很抱歉。』……？

    我从一旁可以感受到，视力异常好的蕾姬也在偷瞄着信的内容。

    『自从我跟远山同学初次见面之后，每次相遇时，我都可以感受到远山同学在我心中的存在越来越大。』

    就在我读至这段莫名其妙的开场白时……啪！

    信突然被蕾姬抢走了。

    「这个没收。」

    「喂，蕾姬。你居然抢别人的信，也太夸张了吧？你从刚才开始到底在生什么气？」

    「我没有生气。」

    「你就是在生气吧？」

    「……」

    总觉得这种对话，之前在京都也发生过呢。

    哎呀，毕竟蕾姬虽然看起来呆呆的，但实际上个性很顽固；而且反正信的内容应该跟课业没什么关系。

    既然会装在卡通信封里，应该就代表内容并不是什么重要的事情吧？

    如果有什么重要的事情，萌应该会亲口跟我说才对。毕竟刚才有那么多时间可以说话啊。

    没辙了。我就放弃把信抢回来吧。

    回到家后，我立刻就让蕾姬进浴室泡澡了。

    爷爷去参加战友会，奶奶也随伴同行。GⅢ不知道在想什么，居然跑去逛五金杂货店。因此现在家里空荡荡的。

    金女也不在。听说她最近经常会去将棋俱乐部玩，还赢得了「巢鸭防御师」的称号，维持着不败纪录的样子。搞不好就这样成为一名女流棋士也不一定呢。

    正当我一个人待在房间里，看着杂志喝茶的时候……

    「我有话要对你说。」

    泡完澡的蕾姬拉开拉门，害我当场就把茶喷出来了。

    「喂……咳咳！你那是什么打扮啦！」

    我在咳嗽的同时，赶紧利用转身护体退避到房间的角落。

    因为蕾姬她——

    不知道为么，居然「只」穿着一件我的衬衫，就跑到我房间来了。

    不，正确来说，并不是「只」。因为她只有把上面数下来第二颗钮扣扣上的关系，让我不小心偷偷看到了……她似乎有穿着平常那套朴素白棉内衣的样子。

    蕾姬来到房内跪坐下来，用衬衫袖口露出来的指尖关上拉门后……

    「因为我判断只有穿内衣的话并不卫生，所以向金次同学借来穿了。因为我没有便服，防弹制服在转学的时候就送去检修，体育服放在学校，而睡衣在洗衣机里，现在正在烘干中。」

    她虽然井然有序地对我说明着，但是——这、这是什么打扮啊！

    我没办法用道理说明，但就是有某种爆发性的刺激感。

    上半身明明就用衬衫整个包起来了，双脚却从胯下一公分开始到脚尖为止全都露出来。

    紧致得恰到好处、宛如小鹿般的双脚实在太小薄荷了。

    不妙，看来我的脑袋已经开始失去理智了。快逃啊！

    正当我这样想的时候，啪！

    忽然有一颗橡树子击中了我的眉间。

    「痛啊！」

    「我也要对金次同学提出警告。」

    仔细一看，蕾姬的手上握着一把Y字型的弹弓，而且还是俄国特殊部队会使用的军用弹弓。

    我才想说最近怎么老是会被橡树子打到头，原来犯人就是这家伙啊。

    跪坐在地上的蕾姬，在她小巧的臀部旁边，放着一个小小的布袋——

    蕾姬从里面拿出下一发子弹，放到弹弓的皮带上……

    「请你不要想跟望月萌同学建立关系。」

    拉、咻！啪！

    在我的眉间，跟刚才完全相同的地方，又被橡树子击中了。

    「喂，住手！你那把弹弓不是什么玩具吧！要是打中眼睛怎么办！」

    听到我的抗议，蕾姬仿佛自尊心受损似地表现出不悦的情绪……

    「我瞄准的是眉间。在这种距离下，我不会射偏的。听好，请你不要抱着跟萌同学交合的打算。因为那是一种间接杀害她的行为。」

    啪！完全一样的地方又被击中了。

    「什、什么交合……你在说什么啦！」

    「在乌鲁斯有一句谚语：『狼并不能成为狗』。」

    啪！

    「你之前明明就把狼当成武侦犬的说。」

    「然后，『不可把狗变成狼』。」

    啪！

    我连话都还没说完，橡树子又击中我了……！

    「狼确实可以与狗交合，也可以生出孩子。但是——」

    交、交合……原来是指那个意思啊？在说什么蠢话……！

    「狼虽然可以继续当狼，但狗却永远无法再变回狗了。它只能跟着狼，远离安全的人间乡里——与狼移居到残酷的森林中，最后，因为与生俱来的弱小而丧命。」

    碰！

    我使出爷爷直传的「翻桌」，将矮桌当成遮蔽物，或者说是临时的盾牌。

    接着，为了预防蕾姬的跳弹射击，而退到房间的角落，透过窗户上的倒影窥视那名橡树子狙击手的动静。

    而蕾姬则是将弹弓放下来后……

    「因此，狼只能选择与狼共处。」

    用她那完全裸露的双脚，一步一步走到我的面前。像是要开门一样抓住矮桌，一拉。

    接着蹲坐下来，让视线配合瘫坐在地上的我。

    「……呜……！」

    简直就像是在玩秘密基地游戏的小孩子一样——

    在自己做的堡垒中全身僵硬的我，最后还是让蕾姬侵入到盾牌内侧了。

    从刚洗完澡的蕾姬身上，飘来香皂的味道——以及蕾姬特有的微微薄荷香。

    她茶褐色的眼睛，感觉并不是在责备我，而是看起来有种在为我着想的神色。

    「过去金次同学曾经命令过我，『不准杀人』。因此，我也不能眼睁睁看着金次同学犯下同样的错误——所以我反对金次同学与萌同学交往。至于补偿的行为，金次同学可以现在在这里用我来完成，我不会介意。」

    她说着一些让我很难懂的事情……

    「然而，我明白金次同学正努力想要融入一般社会之中。也明白像这样的尝试行为，对金次同学来说是很必要的。因此——」

    蕾姬在不知不觉中，对我露出了笑脸。那是只有看惯蕾姬的人才能分辨出来的、极度微小的表情变化。不过……却是非常温柔的笑脸。

    接着，她用她可爱的声音，低声说道。

    「——加油～加油～金次加油～」

    蕾姬微微握起对她来说稍嫌长了一点的衬衫袖口中露出来的双手，轻轻摆动了一下。

    那或许是蕾姬经过思考之后，认为「帮人打气就是要这样」的动作……

    没错——蕾姬其实是在帮我打气的。

    当我理解到这一点后，就算是如此迟钝的我，也总算搞懂蕾姬至今为止的行动意义了。

    蕾姬她……

    其实并不是只为了要遵守过去的约定才跟我来的。

    蕾姬是因为尊重我的想法——『想要成为普通人』这样一个巴斯克维尔小队中的其他人都会一笑置之的想法——而跟着我来了。

    就算我变得再怎么孤独，就算我自己打算让自己变得孤独，蕾姬都会默默地跟在我的身边。这不是因为其他任何人的命令，而是出自蕾姬自己的意志。

    虽然我到最后还是不知道她为什么要对萌的事情那么执着……不过蕾姬愿意对我无私奉献的精神，我已经明白了。

    我还真的是交到了一个好朋友啊。

    我的内心确实被她打动了。其实我是很想当场给她一个拥抱啦……

    不过她现在那种只穿了一件衬衫的打扮，实在有点……对不起，我办不到啊。

第十二卷 洒落狼犬之雪 4弹 镜高菊代

    爷爷、奶奶、我、GⅢ、金女以及寄宿我家的蕾姬——

    全员到齐吃晚餐的日子，总是很热闹。

    虽然成员有大幅变动，不过这人数就跟我爸妈还有大哥还住在这里的时候一样多啊。

    在铺着榻榻米的客厅中，男的盘腿，女的跪坐，围绕在一张大矮桌周围。

    就连原本只会蹲坐的蕾姬，也在奶奶的教导下学会跪坐了。

    「喂、金女！你给老子把鱼吃干净一点，这样很对不住渔夫们啊！还有，不要把米饭掉满地，每一粒米中可是住着八十八位神明啊！」

    用日本风格如此管教着金女的爷爷，看起来也很高兴。毕竟他本来就很喜欢热闹的气氛啊。

    顺道一提，奶奶所做的菜，几乎清一色都是日本料理。今晚是盐烧秋刀鱼、炖根菜、蛤蛎味噌汤配上白饭。

    虽然光看桌上的话，会感觉是非常平凡的日本家庭在吃晚餐的样子。可是……

    「然后勒？老哥真的打算不干武侦了？那就可以加入自卫队杀人啦。恭喜你啊。」

    说着这种话、将蛤蛎连壳带肉啃在嘴里的GⅢ，以及因为还不太会用筷子而把秋刀鱼夹得乱七八糟的金女，两个人都是美国出生的人工天才啊。

    话说，GⅢ啊，拜托你不要一整天都把头发用发胶定型起来行不行？以后可是会秃头的喔？而且穿的衣服还是老样子，每天都很怪。你是女神卡卡吗？

    「……」

    另外，坐在我旁边这位自从来到我家之后，被迫改掉每天吃卡洛里美得的偏食习惯的蕾姬，可是一位让泣子也会闭嘴的S级武侦、就算放在两公里远的文库书也能一弹击中的狙击手。

    而坐在庭院负责处理剩菜、最近好像有点发福的艾马基，原本可是德古拉伯爵·弗拉德的手下……

    这样的超凡成员组合，就不能想想办法吗？

    「添饭。」

    我无视于GⅢ刚才的那段发言，将空碗递到他面前。

    毕竟老是劳烦奶奶也不好，因此在我们家的规矩是坐在饭桶旁的人负责添饭。

    于是GⅢ只好一边嘀咕着「当我是你老妈啊」，一边帮我添饭。

    就在这时……嗡……

    大概是被鱼的香味引诱来的吧？一只不合季节的苍蝇飞了进来。

    因为这里是一楼的关系，难免会有虫飞进来啊——

    正当我这样想的时候——唰！

    超、超强的……！爷爷居然抓住那只苍蝇了，而且还是用筷子。简直就跟宫本武藏一样。

    他刚才是配合苍蝇的速度挥动筷子，从苍蝇背后轻轻夹住它的。原来如此，挥筷夹苍蝇是要这样做的啊。

    「一寸小虫亦是命。」

    爷爷说着，就把没被夹死的苍蝇放到屋外后……将筷子拿到厨房去洗了……

    看到这招，就连GⅢ跟金女都当场吓呆了。

    在场没有被吓到的，就只有专心吃着炖菜的蕾姬，以及——

    「金三，还要萝卜泥吗？」

    眼神和蔼地露出微笑的奶奶而已。

    话说……金三……？谁啊？

    「……要。」

    啊，回答了。是脸颊微微泛红的GⅢ。

    看到我露出「？」的表情，金女就一脸贼笑地瞄着GⅢ，为我说明着。

    「因为奶奶总是会把发音误说成『机三』，所以就干脆帮他取了一个日本名字呢～」

    金三。也就是把GⅢ＝Golden cross Third直接翻译过来啊。

    不过GⅢ本人似乎并不喜欢这个名字，于是对现在知道这件事的我跟蕾姬瞪了一眼。

    「老哥，还有蕾姬，你们可别用那名字叫我。叫GⅢ就行了。」

    「我知道啦，金三。」

    「我明白了，金三。」

    「金三～」

    最后是金女说的。

    「你们这群家伙……！」

    GⅢ虽然差点发飙……

    可是却看到爷爷回到客厅来，结果又安分下来了。

    看来这家伙还满有敬老精神的嘛。

    吃完饭后，我为了将来可以有机会与同班同学聊天……于是看着综艺节目或电视剧，想要吸收一些话题材料……

    然而，抱着目的看电视一点都不有趣，害我看到一半就放弃了。

    （这种事情如果换作是理子的话，应该就可以处理得很圆滑吧……）

    我想着这种事情，意识到自己明天还是必须要去学校，就不禁变得郁闷起来了。

    至于我唯一可以依靠的萌，自从上次我去拜访她家之后，她就变得在我面前都只会哭丧着脸说些「对不起、对不起喔，那封信你不要太在意」之类的话……

    而且要是我太接近她，搞不好又会被蕾姬拿橡树子攻击了。

    （到这种学校去，我到底是想做什么？就算继续上着我听不懂的课，也一点意义都没有啊。）

    才刚转学没多久，就开始有逃学念头的我，躺在自己房间的被窝中……

    但是，我最近老是睡不好。

    或许是因为毫无战斗的日常生活，让我的神经变得很紧绷，开始有失眠的症状了。

    这应该是——某种危机吧？

    感觉我的精神好像慢慢开始在腐败了。

    （搞什么……明明就这么和平……每天过着和平的日子，照理讲应该不会有怨言才对啊……）

    在和平的生活中，我的心理状况却渐渐变得危险起来。

    难道放弃当武侦的人，大家都会有这样的经验吗？

    这么说来，绿松校长好像之前也说过呢——

    『从武侦高中出去的学生们，学力低、缺乏社会教养、从新学校退学的机率很高。』

    也就是说，我也开始陷入这种典型问题之中了啊？

    （不不不，不行这样啊，金次……！）

    我从被窝中爬起来，披上一件夹克，来到夜晚的室外走廊冷静自己的脑袋。

    我要更加油才行，就像萌一样。为了成为一名普通人，我要努力啊。

    （萌……这么说来，萌她……）

    ——我忽然想到了，她说过她有在上补习班啊。

    我也去上补习班吧。如果是补习班的话，课程内容应该就会配合程度较差的学生了吧？

    虽然在预算上有点没把握，不过只要我把武侦高中时代的装备卖一卖，应该有办法解决吧？比较有名的补习班，学费应该也不便宜才是。

    如果读书起来可以有趣一点的话，我的学校生活应该也可以变得比较愉快吧？

    说到底，学校本来就是为了念书而存在的设施啊。

    就在我思索着这个新点子的时候——

    「……？」

    在咱们家那块还算宽广的庭院角落……我看到GⅢ点着灯不知道在干什么，竟拿着美军用的铲子，专心翻着土。

    或许是因为已经翻了很长一段时间而感到热的关系，他满是肌肉的上半身只穿着一件山岳迷彩色的汗衫而已。明明平常都喜欢穿得那么华丽的说。

    我穿上拖鞋走过去，尝试对那位可疑人物搭话。

    「喂，金三，别随便挖人家的庭院啊。」

    「小心我杀了你。还有，你家庭院就是我家庭院啦。」

    「你是胖虎吗……」

    我调查了一下GⅢ堆在一旁的物资——

    看来他应该是打算搭一座网棚菜圃的样子。要种的是……番茄？

    「你在做什么啊？」

    「老哥你脑袋是差到看不懂吗？就是在改良土壤、栽培蔬菜啊。我虽然动员了所有部下进行品种改良，试图让作物的收获循环可以加快，不过使用的原生种就是这个——熊本县产的『权堂农园盐番茄』。给你一颗吧。」

    他说着，递到我面前的是……一颗小小的番茄。

    看它应该很干净，于是我咬了一口。明明就叫「盐」番茄，却很甜嘛。真好吃。

    「我们到最近才发现了一件事：只有这种番茄才可以自然合成的一种化合物——一种由果糖、茄红素之类的复数有机化合物进行交叉偶联反应形成的特殊化合物——能够解除我的『活命限制』啊。所以我要在世界各地种菜圃，一辈子吃这玩意，」

    这么说来……在GⅢ的体内，被可说是他亲生父母的洛斯阿拉莫斯设计了一个防止叛变的机关呢。利用「没有定期摄取某种秘密化合物，就会对生命造成威胁」这种非人道的方法。

    不过现在那个化合物被发现了啊？恭喜你啦。

    「所以才在种菜啊？真是辛苦你了。」

    「你要同情就给我来帮忙啦。哎呀，毕竟一个人要活下去也是需要摄取水分、盐分、维他命之类各式各样的东西啊。我的状况只不过是要再多摄取一项罢了。」

    GⅢ手脚快速地架起网棚菜圃，熟练地将种子撒在土里……他连这种事情都做得这么顺手啊，真不愧是人工天才。

    「经过品种改良之后，这番茄的根部变得可以长出马铃薯了。我打算送给那老头。」

    听到他这句听起来好像很喜欢爷爷的发言，于是在这种时间吃着番茄的我就忍不住对他吐槽。

    「话说，你在爷爷面前还真乖啊。我还以为你是个唯我独尊的家伙勒。」

    「我只是对活生生的传说——Die Hard表示敬意罢了。」

    「终极警探（Die Hard）？电影吗？」

    「老哥……你至少学一下英文吧？Die Hard，就是死不了的意思啦。考试会出喔。」

    「绝对不可能出的啦！」

    「你知道日本很久以前有跟美国打过仗吧？」

    「这我当然知道。」

    「所谓的『Die Hard』，就是美军对过去的敌对国家人员进行认定，认为就算未来再度爆发战争时，也必须要进行特别对应的『杀不死的士兵』——正确来说，是必须花费大量的人力与经费才能杀死而不合成本的士兵。美方对于这些人物是终生不会松懈警戒，而目前还活着的是日本三个人、德国两个人、俄罗斯两个人、伊拉克一个人。话说老哥啊……你明明就身为孙子，却对远山铁的英勇事迹完全不知道吗？」

    听到GⅢ如此瞧不起我的一句话……

    「……爷爷他，不太喜欢谈战争时的事情。」

    「你对他的敬意完全不够啊，让我告诉你吧。」

    种菜工作告一段落的GⅢ……就这样对我开始说起爷爷的事情了。

    爷爷在旧帝国海军中担任少将，是零式战斗机的飞行员。

    他在北太平洋阿留申群岛附近遭到美军的激烈对空炮火，没办法回到自己的母舰，最后坠落在冻结的大海中。到这边为止的事迹我也听过，不过……

    后来，他奋力游到旧日本领地——被雪覆盖的小岛，布雷斯克岛——却在隔了一天后，运气很差地遇上三百名美军登陆部队，于是便一个人挡住了那批大军。

    多亏如此，当时在岛上的一百名军人及平民才得以平安撤退了。

    不过爷爷在那场战斗中受了重伤，直到战后才总算可以靠双脚站立。

    「因为战机坠落时受了伤，所以到战争结束时都一直在医院里」、「同伴们是趁着浓雾成功撤退的」……爷爷本人以前是这样随便敷衍我的，不过我还真希望这些谎言才真的是史实啊……！

    （到底在搞什么啊，爷爷……那样老美当然会被吓个半死啦。）

    看来咱们家最不平凡的人类，其实是爷爷啊。

    虽然他本人现在是躺在房间里，揠着屁股在读赛马杂志啦。

    为了能从非凡一家中独立，我必须要成为一名优秀的大人。

    所以说，我首先要能跟得上学校的进度才行。

    因此，我照着之前所想的计划，放学后来到位于明治大道上的知名补习班——「河井补习班」进行旁听。总共九层的大楼居然整栋都是补习班，真是厉害啊。根本是我不知道的世界了。

    「话说，你为什么会跟过来啦……」

    「我只是走的方向跟金次同学一样而已。」

    因为依旧如此沟通困难的蕾姬也跟过来的关系，我只好跟她两个人一起在上层的会谈室中听取各种说明了……

    虽然我也没啥资格说别人啦，不过，狙击界的天才儿童，居然来上补习班啊。还真是有够不搭。

    （好啦，要参加哪一个课程呢……）

    我看着补习班人员给我的简介本，为了回家而坐上电梯……

    「？」

    嗯，怎么回事？

    一群在同一层楼刚上完课的学生们，居然纷纷挤到电梯里来了。

    我被挤到电梯的深处，将视线从简介本上抬起来，竟看到那群人全都是女的、女的、女的。而且都穿着东池袋高中的制服，跟我还是同年级的呢。

    这些家伙在搞什么？是盯上我跟蕾姬而坐上电梯的吗？

    「——我们是『让转学生凑一队』的队员！」「远山同学跟矢田同学让我们都快看不下去了！你们什么时候才要开始交往呀？」「干脆现在就交往吧！快！」

    女生们对着我跟蕾姬你一言我一语地，表现得异常兴奋……！

    话说，什么叫「凑一队」啦？你们取名字的品味简直跟理子一样啊！

    「等、等一下，我跟蕾姬不是那种……」

    我虽然想开口解释，但那群女生却立刻大叫「唉呦～居然直呼其名呢～！」「矢田同学也都是直接叫远山同学『金次同学』呢～」让场面变得反而更激动了。

    （这、这在搞什么……？）

    难道在一般学校，男女之间是不可以直接叫对方名字的吗？

    就在我开始陷入混乱的时候，这群只要集体行动就会变得很强硬的女生们，竟然围在蕾姬身边，把她推向我的方向。

    因为电梯空间狭窄的关系，让我完全没地方可以闪躲……再加上女生们让我丝毫无法抵抗……

    结果我跟蕾姬就这么面对着面，将身体紧贴在一起了。

    「来呀！远山同学，矢田同学，鼓起勇气吧！」

    女生们大叫着，抓住我的左右手——想要让我做出拥抱蕾姬的姿势。

    （你、你们到底是想做什么啊……！）

    她们当中甚至有人负责按住「开」的按钮，让电梯一直停在上完课后变得没有人的楼层。这些家伙，看来是因为发现我们到补习班来，就计划了这次的行动啊！

    「……呜……！」

    负责推人的女生们，用力推着蕾姬的背——而、而且还强硬地拉着我的手，想要让我紧紧抱住蕾姬……！

    「……」

    甚至连面无表情的蕾姬都被她们把手绕到我背后了。

    这下我跟矢田同学完全就是拥抱在一起的状态啦。

    不过，还好蕾姬的胸部大小是亚莉亚以上、华生以下，算是比较安全的……等等……！

    ……蕾、蕾姬……！你、你最近是不是又稍微变大了啊？

    就在我察觉到这一点的瞬间——扑通——！

    来、来啦，出现啦，是爆发性的心跳。明明就是在这么异常的状况下……！

    「啾！」「啾～！」「快啾！」「啾啾！」「啾～！」

    你们这些人……是老鼠集团吗……！

    不过我跟蕾姬，现在就是被这群老鼠妹逼到绝境了啊。

    不快点把这群「啾」个不停的「凑一队」安分下来，我们就没办法回家啦。

    而且——要是让蕾姬的胸部继续压在我身上，会变得很危险的。不管是蕾姬，或是这群女生。

    如果我变成爆发模式的话，我可是会瞬间让所有人都遭遇惨事的啊。

    「蕾、蕾姬，把头抬起来，把胸部往后仰……！」

    听到我这么说，女生们似乎以为这是「亲嘴的准备动作」而开心尖叫起来。

    然而，她们错了。虽然只能算是临时对策，不过这是为了让胸部之间的密合度能降低的一种姿势变换。

    可是，我如此严密的计划，却好像没办法传达给蕾姬知道……

    她竟然、不愿意抬起头来。

    而且还把脸埋在我的胸口上，动也不动。

    「你怎么了，蕾姬？快照我说的做啊！」

    我说着这番似乎让老鼠妹们又更加亢奋的话，对蕾姬再度发出命令——

    结果蕾姬把脸微微转向一旁……

    ……翻起眼珠看着我了。

    她似乎误以为我要在大家面前对她亲嘴的样子，而那张脸……

    ……在、害羞啊。

    虽然一如蕾姬的特色，只有细微的表情变化。不过，我可以看得出来。

    自从校外教学Ⅰ之后，我就发现在蕾姬的心中，渐渐开始有感情在萌发了。但是……

    这种、害羞的态度……

    害羞的、蕾姬。

    好……好可爱。

    就是因为她平常都没什么表情的关系，这、这份破坏力简直是——

    ——扑通——！

    （呵……）

    我——微微苦笑了一下。

    蕾姬啊蕾姬，原来你……是如此可爱的女孩子啊。

    不过，其实现在的我早就知道了。打从初次相遇以来，我就知道你很可爱了。

    没办法察觉到女孩子隐藏起来的可爱之处，是一种罪。对世界的一种罪啊。

    为了夸奖你光是靠着害羞的样子就让我进入爆发模式——

    我真的很想给你好几百个热情的亲吻，让你甚至会当场昏过去呢。但是……

    「——我明白你们的心意了。」

    我这样说着，同时判断出包围着我跟蕾姬的这群女孩子们力道的流向——

    接着伸出左右两根食指，有点冒昧地触碰一下女性们的衣袖，轻轻靠手指的力量操纵着她们。让她们因为自己身体的力量，而全员摆出立正的姿势。

    「咦、咦？」「？」「怎、怎么回事？」「呃……？」

    女生们各个都因为搞不清楚自己发生了什么事而睁大了眼睛……

    不过，其实在爆发模式之下，要像合气道一样诱导别人的动作，根本就是轻而易举的一件事啊。

    不管是什么姿势，我都能让你们摆出来。而且是靠你们自己的力道。

    「不过，我必须要公平地尊重每一位女性的心意。现在在这里——也要考虑到蕾姬的心情。你们之中有谁会希望在别人面前被亲嘴的吗？举手给我看看吧。」

    用右手抱着蕾姬，表情变得很精干的我，对女生们露出微笑后——

    澎澎澎澎——

    她们全部的人都顿时红透了脸，张着嘴巴呆站在原地了。

    嗯……这群喜欢恶作剧的小老鼠们，看来已经没问题啦。

    至于打算举起手的女孩，我就用笑容制止她吧。我记得你好像是叫市居同学吧？不可以那么轻易贱卖自己哟？

    我接着……用右手将蕾姬的头抱近我脸旁，并且将嘴唇凑到她耳边。

    因为我在爆发模式下的脑袋，靠着充裕到不行的记忆体效能，察觉到一件事情了。

    那就是，除了这群女生之外，还有其他人也在跟踪我跟蕾姬。

    「——虽然不是什么厉害的角色，不过蕾姬没办法进行肉搏战。你现在就暂时撤退，先回家去吧。」

    听到我这么一说……

    「……」

    蕾姬似乎也察觉了状况，而用担心的态度抓住我的制服。

    「……你觉得你的主人有那么弱吗？还是说，蕾姬是不允许我去夜游的类型？哦哦，如果是这样的话，我会对于跟蕾姬的将来感到有点不安呢。」

    我闭起眼睛，在蕾姬的耳边像是在催眠般说着。

    「…………」

    就在我说到「跟蕾姬的将来」时，蕾姬又表现出些许的感情——仿佛抱着期待的样子，对我用力摇摇头。很好，看来是得到她许可了。

    「晚安，蕾姬。谢谢你跟我一起来，我很高兴喔。」

    我将蕾姬从手臂中放开后，自己一个人走向电梯外，顺便让负责开着电梯门的女孩子轻轻把手放开按钮——

    接着从准备关上的电梯门缝间，对大家抛了一个媚眼道别。

    从声音判断起来，电梯中似乎有女孩子当场昏倒了。也有女孩子喷出鼻血来。

    啊啊，对小女孩们来说，现在的我送出的视线实在太刺激了吧？

    随后，在我的脑海中——浮现出蕾姬之前说过的那句乌鲁斯族谚语的前半部——

    （『狼并不能成为狗』……）

    这句话在我的脑中不断回荡着，同时涌起了一股不好的预感。

    隔了一段充裕的时间后，我从楼梯走到一楼——

    来到大楼正面的明治大道、夜晚的人行道上。

    而在隔着护栏的道路上——

    「远山——！拿钱来——！」

    「别说你忘记啦！」

    果然，骑着那辆改造机车的藤木林跟朝青就在那里埋伏着我。

    藤木林手上戴着便宜的手指虎，朝青则是拿着一根金属管。

    在现场的周围，可以看到很多补习班刚下课的学生。让人困扰的是，当中也有东池袋高中的学生。

    观众稍嫌多了一点，不过……算了，没差。

    虽然这次的我是在爆发模式之下，但反正要做的事情还是一样啊。

    短编闹剧——「超强的小良双人组与乖乖挨打的我」，第二幕开始啦。

    为了不要让蕾姬被牵连进来，我就多争取一点时间吧。

    「很危险喔，会受伤的。」

    首先，我对围观的女孩子们进行着疏散的动作……

    「你这小子，别说得一副事不关己的样子！」

    结果，藤木林就抓住了我的肩膀。

    于是我顺着他的力道，装出被他拉过去的样子……故意让朝青的膝盖踢中我的腹部，同时将身体弯曲起来。虽然他踢的角度又差，感觉又像只是被摸了一下而已，不过我还是表演出「好痛喔」的样子。

    随后，我的心中涌起一股想恶作剧的心态——故意诱导这两个人的位置，让他们互相击中自己的同伴。当然，是只有在他们没有用武器攻击的时候。

    这两个人就这样彼此互殴而变得泪眼汪汪，又是不到三分钟便气喘吁吁了。

    就在这时……

    （那个——好像不太妙啊。）

    我的视线看到了车道上的一辆车子。

    那辆全黑的TOYOTA CENTURY，包括驾驶座与副驾驶座在内的所有车窗都贴了黑色的贴膜，让人没办法看到车内的情况——那是一种违法行为。

    这种车……不管是谁看了都很清楚。

    是黑道的车啊。

    我虽然从一开始就发现到它停在稍微有点距离的路边，看着我们这场闹剧……

    但是现在，它渐渐在靠近我们了。

    ……那辆CENTURY在我们身边停下来后，微微打开后车窗。

    「我说你们，住手吧。」

    藤木林与朝青似乎万万没想到会有黑道来到自己的背后——两个人都当场脸色发青了。

    「这个人，跟你们的等级差太远了。」

    听到这个似乎在说我的女性声音……我的脸色也微微铁青起来。

    因为我爆发模式下的耳朵，听出了这个声音。

    虽然大概是因为成长的关系，让嗓音变得有点沙哑了……但是这声音……真的很不妙啊。

    然而，除了这个声音的主人之外……

    「让老子来吧。」

    一名将手挂在副驾驶座车窗上的壮硕男子，打开门走了出来。

    他穿着一条像硬式摇滚歌手的皮裤，剃了一头金色的小平头，耳朵上还戴着耳环。

    明明是冬天却只穿着黑色的汗衫，应该是为了让别人看到他手臂上的刺青吧？

    （这男的……我以前有在杂志上看过啊。）

    国际拳击联盟·环太平洋轻重量级的前任拳王——伊泽里昂。

    他是日本与南美哥伦比亚的混血儿，褐色的肌肤与充满肌肉的体格，看起来完全不像个日本人。

    据说他以前是个关东一带有名的暴走族老大，没想到从拳击业退隐之后是在当黑道啊。

    正因为这种一看就知道不太妙的家伙登场的关系……

    原本在围观我们打架的补习班学生们也纷纷发出恐惧的声音了。

    「——别担心，看来对方是指名要找我啊。」

    我为了让被吓坏的藤木林与朝青不要陷入恐慌状态，而对他们笑了一下……

    「喂，你在看哪里！」

    结果一边折着手指一边接近我们的里昂，就一把抓住我的衣襟，让我把头抬起来。

    接着，他仿佛是在恐吓我一样皱起眉头，凝视着我的睑——

    「哦哦，这小子确实很强啊。」

    既然你知道的话，就别说话行不行？

    要是我稍微举一下手，你可就咬到自己的舌头啦。

    不过……看来这家伙也多少有些看穿对手性能的能力啊。

    介于职业与业余之间，算是准职业的吧？

    「我劝你不要乱来比较好喔？」

    我姑且警告了他一声，但是——

    「别担心，因为老子也很强啊！」

    碰——！里昂一拳打在我的身上。

    虽然因为距离太近的关系，让威力半减，不过这感觉确实有真功夫。

    我让他的手放开我的衣襟，假装摇晃一下——也免了，就很普通地跟他拉开一点距离。

    （如果是跟藤木林或朝青一样程度的家伙，我就能蒙混过去的说……）

    可是这家伙，没那么好骗。

    看来这一架，不打不行的样子。

    为了不要牵连到围观的学生们，我也不能开溜啊。

    （……该死，我好不容易才要融入普通人之中的说……）

    在我的心中，一股怒气滚滚涌了上来。

    现在大家都在看——这样不是会害我身分曝光了吗？

    不过，事到如今也只能豁出去了。藉口等一下再想吧。像「这是在拍整人节目」之类的。

    「……」

    放弃挣扎后的我，脑袋就像变了个人似地冷静下来。

    「——喝啊！」

    里昂大叫一声，巧妙地移动重心缩短距离，对我「唰！」地挥出一记直拳。

    但是，太嫩了。你是个拳击手，不懂踢技、组合技、缠身技、摔投技，也不懂利用建筑物或地面的战斗方式。更不要说是徒手格斗（CQC）中不可不知的头槌或啃咬的方法，对人体要害的知识也只是半吊子。

    你所拥有的技术，终究只是一种运动罢了。

    而且很抱歉，我没打算陪你玩拳击。

    里昂「唰！唰！」地接连使出确实很锐利的左钩拳与右手腹击，然而——

    「里昂，左边，警察来啦。」

    我一边推开攻击，一边对他如此说道。于是他立刻惊讶地转头看向左边。

    我接着向前踏出一步，仿佛要将他的头再转回来一样，「碰！」地对他的下巴推出一掌。

    「——呜……！」

    里昂像是引起了脑震荡似地踉跄一下，往后退了下去。

    当然，根本就没有警察来。那是欺敌战术。这家伙还真容易上当啊。

    可是，里昂看起来似乎还打算继续的样子……

    「那我就利用一下擂台柱啦。」

    于是我小跑一段距离，跳到一根禁止停车的标志牌柱上，缩起身体——

    ——碰！

    利用类似蹬墙的技巧，一口气伸直双腿踢向里昂的脸、手臂、背部与脚。

    因为只要这样做，不管是谁都可以使出即使是拳击手的拳击也达不到的力道啊。

    周围的学生们顿时「哗！」地欢呼起来。

    「呜喔……!」

    而里昂则是用力撞翻了路旁的垃圾桶后，一屁股跌在地上……咚……！后脑勺直接敲在柏油路面上。

    喂喂喂，你连护身倒法都不会啊？

    「～～……！」

    里昂露出一脸想呕吐的表情，原地打滚着。想必他现在看到的景色都是歪扭的吧？

    毕竟在拳击比赛中，他应该从来都没有被击中过后脑勺。因为比赛规则上有禁止，而且还有被保护住。但是在实战格斗中，那部位可是最容易被对手盯上的要害之一啊。

    「……呜……！」

    里昂抓住路边的护拦，好不容易才把上半身撑了起来。

    不过，他似乎还站不起来的样子，依然坐在地面上。而且选用充满怨恨的眼神抬头瞪着我。哦～好可怕好可怕。

    而我则是睥睨着里昂——

    看到如此明显分出胜负的场景，周围的学生们都大声喝彩起来。

    「该死……！」

    似乎已经明白自己的拳击对我无效的里昂——忽然将手伸向背后，准备拔出藏在皮裤中的手枪。

    「……我劝你住手吧。」

    从刚才就发现那个玩意的我，也回瞪了里昂一眼。

    拿枪打架也真是有够呛的了，但是拿那东西对付我不太妙喔？

    「吓、吓到了吧？」

    似乎误解了我意思的里昂，露出一脸贼笑后……握住手枪的握把。

    「不是。是因为那样我会很难手下留情啊。」

    听到我这句话——

    里昂微微皱起了眉头。

    他大概是察觉到我说的话并不是在骗人，或者至少有这个可能性吧？

    但是，因为有黑道在背后看的关系，似乎让他无路可退了——

    「——去死啦！」

    变得自暴自弃的他，拔出了一把自动手枪——马卡洛夫PM，对准我。

    四周顿时发出了阵阵尖叫。

    学生们大叫着「是手枪啊！」四散而逃。

    而在看到里昂的手臂肌肉做出准备动作时就已经开始行动的我则是——

    从左撇子的里昂张开腋下的左侧逼近他，用右手抓住枪身后部，将手指伸进击槌与枪本体之间——这样一来，他首先就不能开枪了。

    紧接着用左手按住里昂的浅指屈肌，让他失去力气后，抢走手枪。并且在抢走的同时，卸下弹匣、滑动套筒排出已上膛的子弹、空击一发让击槌归位……

    ……呃，不妙。

    因为这一套动作如果不能在五秒内完成的话，会被兰豹揍得很惨，所以早已经变成一种习惯了。结果我现在竟然就这么流畅地完成了这套之前在强袭科做过几百次的「收拾工作」啦，而且还是在大庭广众之下。

    ——看到我这动作的里昂，咂了一下舌头。

    「你这家伙……是职业的吧？」

    「我听不懂你在说什么勒。」

    我看里昂似乎没有带备用弹匣的样子，于是将空弹的马卡洛夫还给他之后……

    不可思议的是，我居然感到有种爽快感。这些日子来的焦躁心情都像是假的一样。

    或许是因为即便只能算游戏程度，不过还是战斗了一场，而且还有摸到枪的关系吧？

    「所以我刚刚不是就劝你别乱来了吗？」

    我轻轻摸一摸里昂的小平头——同时因为我从一开始就在视野角落看到的一个人影叹了一口气。

    ——其实，萌也在围观人群之中啊。

    而现在，她就站在河井补习班的玻璃大门内侧……露出「我眼前到底是发生了什么事？」的表情，看着我这里。

    萌以前确实说过她也有在补习……但我没想到居然就是这里。运气真是太背了。

    话说，拜托你不要用那种明显跟我有关系的眼神看着我啦。

    黑道们的眼睛可是很尖的喔？要是被他们发现你跟我有关系的话要怎么办啊？

    话虽如此……我也不能出声叫她离开啊。那样才真的是此地无银三百两勒。

    「——就在那里！站住——！你们在干什么——！」

    啊……

    刚刚我只是在欺敌而已，没想到真的有警察伯伯从车站的方向跑来啦。

    我才想说补习班怎么好像对这场骚动表现得事不关己的样子，原来他们有打电话通报啊。

    不过，因为路上行人过多的关系，警察们光是要穿梭在人群里就很困难的样子。

    就在这时，从CENTURY的后座——

    「谢谢你啰，帮我治疗了这个没脑的小子。」

    一名故意把现代风格的改造和服穿得很松垮、将色彩鲜艳的褐色长发用花的发饰绑起来的黑道女走下车来。

    她虽然眼神看起来有点凶恶，不过是个美女，或者应该说是美少女。毕竟就算外表看起来很成熟，她也只有十六岁而已啊。

    「……我可不是医生啊。」

    我对这名美女很熟悉，一开始听到声音我就认出来了——镜高菊代，指定暴力团·镜高组的公主大人。

    「远山，我们来约会吧。现在的远山，是不会拒绝的远山吧？」

    说着这番话的她，对我也很熟悉。

    其实，我们之前就认识了，而且还有过一段复杂的因缘啊。

    「……」

    现在的状况看起来，她似乎不打算随便放我走的样子。

    而对于处在爆发模式下的我来说，来自女性的邀请也很难拒绝——

    「我知道了，就来约会吧。毕竟要是『发出声音』的话，菊代还要花钱进行善后工作呢。」

    我针对拿着一把乌兹枪、透过CENTURY的车门缝瞄准我的驾驶稍微抱怨了一下后，跟菊代一起……坐进了车后座。

    「菊、菊代小姐，还有我……」

    面对用手摸着似乎还很痛的头部、想要坐上车子的里昂，菊代则是……

    「忍耐一下，你好歹也是个男人吧？看，警察要来啦，快用你的双脚跑吧。」

    丢下这句话后，她就「碰！」一声把车门关上了。

    里昂踏着蹒跚的步伐，不过却很巧妙地逃进小巷子里。

    看来他已经很习惯躲警察的样子，我不必担心他会被抓了。

    「既然只是要找我约会，用不着这么大费周章吧？」

    「我想说装成是绑架，远山应该也会比较轻松才对呀。」

    在起步回转的CENTURY车中，菊代透过后照镜——在看着萌呢。果然被她发现了。

    萌刚才虽然跟着补习班的老师躲到大楼内避难了……可是当我坐上车子之后，她又跑到人行道上东张西望，明显就是一副在找我的样子。

    「那妞，是远山的『那个』？」

    菊代露出似乎不太高兴的表情，对我竖起小指。

    「我不认识她。」

    「远山，你为了保护女性时说的台词也一点都没变呢。」

    菊代对我说的话露出陶醉的表情，将身体靠到我身上。

    奥迪红色毒药的香气，让我不禁回想起过去的往事——我虽然不太喜欢香水的味道，不过这个香气……我并不讨厌。而菊代也很清楚这件事。

    在车窗外，斑马线、自动贩卖机、特种行业的招募广告等等景象快速流向车后。

    我可以清楚看到路旁的皮条客们纷纷对着这辆车子低下头来的样子。

    （事情变得复杂起来啦……）

    菊代将头靠在我的肩膀上哼着歌。

    这时，体格壮硕、在脸上留着大伤疤的驾驶对她问道。

    「五代头目，请问是要去事务所吗？」

    「不，去红宝石。集合全部的干部。」

    一如以往的习惯，菊代微微把脸别向斜前方发出命令。

    她那宛如在闹别扭的动作意外地很可爱。我为了不要让爆发模式变得更严重，而稍微离开菊代的身体，装作是在环顾车内的样子。

    「这车不赖嘛。」

    毕竟CENTURY确实是丰田系列中出类拔萃的高级车啊。我还是第一次坐呢。

    「给你吧。」

    「……免了。不过这也许是我的偏见，我还以为菊代会比较喜欢宾士的。」

    「我是有呀，不过是拿来玩的。毕竟外国车在重要时刻故障的话，也很麻烦不是吗？在美国，黑手党也比较喜欢日本车呢。不过，如果远山想要的话，我那辆宾士S600也给你吧。」

    菊代……你只要听到我夸奖你的东西，就会说『给你』的习惯也一点都没变呢。

    「——话说回来，我没想到居然会被菊代发现啊。」

    我露出苦笑含糊带过——一边看着车子开上不忍大道，一边转变话题。

    「呵呵，你可别小看黑道的情报网喔。藤木林跟朝青那两个人，跟我组织的小喽啰认识呀。而他们炫耀自己打架打赢的事情，就传到我的耳里啦。」

    菊代对我说明完后，原本拿着手机在小声通话的驾驶便透过后照镜看向我。

    「客人，请问里昂要怎么处置？我们已经抓到他了。呃，简单来说，就是请问要不要砍了他一根手指或是……」

    「喂、喂，放了他吧。在咱们学校……我是说我以前待的地方，那种程度的打架是五分钟就来一次的啊。」

    「是，我明白了。」

    这些人还真是有够危险的。消息比警察还灵通，做事手脚又快啊。

    在背后默默救了里昂一命的我，摇摇头后……

    「我以前是知道你父亲的职业啦，只是没想到你已经继承家业啦？」

    「前任组长（爸爸），被杀了。在斗争中。现在是我在当组长。」

    菊代她——当我还在神奈川武侦高中附属中学就读的时候，很敏锐地察觉到我爆发模式的事情……结果有事没事就会把我当成独善主义的「正义使者」，让我为她作牛作马。

    她原本预定进入谍报科之类的科目就读，将来成为一名有黑社会管道的武侦。可是却在培训途中就辍学了。

    她当初临时转学的理由是家庭因素——原来是这么一回事啊。

    「呵呵，真开心呢，可以跟我的英雄共享晚餐。」

    菊代说着，眯起她那双比实际年龄还要成熟妩媚的双眼……

    这时，CENTURY就在一家被白色微光照耀、但招牌却很花俏艳丽的餐厅前停了下来。

    「红宝石」是一间位于千石町、只招待熟客的店家。

    那也是当然的……因为这栋建筑物从设有餐厅的地下一楼，到充满可疑气氛的地上楼层，全都是属于菊代的。只有跟她有关的人物才能进来，简单讲就是一栋黑道大楼了。

    「……」

    一如店名的红宝石色与金色所搭配出来的华丽店内——当然，完全是包场状态。

    里头的服务生们都穿着几乎可以看到内裤的中国旗袍式连身短裙，而露出微笑迎接我们的接待小姐们则是穿着五颜六色的露肩礼服……大家清一色都是美女。这里难道是什么龙宫吗？

    不过，在店内之所以会到处摆着养了金鱼的水槽——其实是在强烈暗示着「我们不会在食物下毒的啦，要怀疑的话，就把食物丢进来看看呀」。看来这里果然是「那方面」的店啊。

    看到我微微蹙着眉头走在店里的样子，摆动着像金鱼尾一样的和服衣摆、走路像模特儿一样的公主大人便问了我一句。

    「这家店你不喜欢吗？去寿司店是不是比较好？」

    「不，这里的新旧火药味让我很舒服。只是……女性稍嫌多了一点啊。」

    「——喂，你们给我退下。」

    光是听到我小小抱怨一句，菊代就一口气把所有小姐们全都赶走了。

    接着，我们走进一间位于深处、装潢看起来就是砸了很多钱的宽广包厢内——

    可以看到房间里摆了一张大回转桌，上面放着根本让人吃不完的料理与美酒。

    包括刚才车子的事情在内，豪爽气派的排场就是他们这些黑道表示亲爱、欢迎的表现。

    要是跟他们客气拒绝的话，反而会伤了他们。

    （哎呀，跟宾士比起来，这还算是便宜的了……）

    于是，我就跟那群脸上露出迫不及待的表情看着我——全都别着金色徽章的镜高组干部们坐到同一张桌子上了。

    哇……超可怕的。虽然跟进入武侦高中教务科时比起来，只有三成左右的吓人程度啦。

    「……」

    看到我坐下后，大家又再度凝视着我的脸。

    随后，每个人都「哦哦」地露出认同的表情。

    拜托你们不要认同我啦。

    （毕竟黑道分子们很擅长看穿对方啊……）

    用武侦用语来讲的话，就是「分析敌我战力」了。简单讲，他们这些人总是可以很快、而且很正确地判断出对方比自己强还是弱。

    这也是当然的，毕竟做黑道的要是没有吸取弱者、拉拢强者的能力……不但会没办法飞黄腾达，最糟的状况下搞不好还会死哩。真的。

    正因为这样，跟组织有关的潜入搜查都会很困难，多半都会交给专门的武侦处理。

    「——看，是个好男人吧？」

    坐在我旁边的第五代组长——菊代，微笑着将我展示给大家看。

    「是的，这位客人的眼神非常好。那是经历过无数险境的眼神。」

    似乎兼任菊代保镖的驾驶，说着跟爷爷一样的话。

    「啊哈～这少年比黑道还可怕啊。」

    穿着极细条纹西装、活像个首席男公关的美男子，将手绕在头后方笑着。讲话的态度轻浮，还露出仿佛只要是女人都会为他倾倒的表情。

    「嗯，虽然脸看起来温和，不过很有魄力啊。」

    根据菊代的介绍，这位光头原本是一名摔角手。刺青甚至刺到了脖子的地方。

    「说得没错。居然会有这样的孩子存在，这世界真是无奇不有。」

    这名宛如一流公司职员的高大男子，似乎是组织的智囊。东大法学部毕业。

    在场所有人都露出充满兴趣的眼神看着我——他们似乎已经理解了。

    刚才的里昂就是这方面的判断错误了，不过这些人已经明白，如果跟这个我打起来的话，不用一分钟他们就会全灭的事情。

    哎呀，这样我也省事多了。要是有人说什么想试身手的话，也只是徒增被害人而已啊。

    「远山，要喝点东西吗？」

    菊代说着，将手伸向桌上的XO酒瓶。

    「我不喝酒。毕竟我未成年啊。」

    「这样喔？」

    接着，菊代拿出了一根烟斗，用涂了口红的嘴唇叼起来后——

    坐在她身旁那位像男公关的干部便立刻点起一根火柴。

    菊代对我苦笑了一下说道。

    「……每次都是这样，所以我的都彭打火机总是派不上用场呢。」

    而我则是小声回了她一句「烟还是别抽了吧」，结果菊代立刻就把烟斗递给那名男公关——同时拿起装了水的杯子，「哗！」一声浇在那名东大毕业生已经点燃的细雪茄上。

    「不准抽，他不喜欢呀。」

    也不想想自己做过的事情，就在生别人的气。这种推卸责任的态度简直就跟亚莉亚一样啊。

    我虽然对刚才这一幕感到稍微有点不对劲，不过还是决定暂时不管，而是——

    「——我不喜欢的，不只是烟啊。」

    我环顾了房间内的所有人后，再度把视线看向菊代。

    菊代立刻就察觉到我对这些干部们敬而远之的态度……

    「你们回去。」

    或许今晚本来就只是打算互相介绍而已，于是干部们都乖乖地从座位上站了起来。

    虽然……他们实在太乖了，让我感到有点疑虑啊。

    「……远山，怎么样？我、那个……是不是比国中的时候又变得更美了？」

    菊代跟爆发模式下的我变成两人独处之后……收起了她刚才那种成熟的态度，而开始表现得有点扭扭捏捏起来。

    「——既然是事实，我就不否定了。」

    听到我的回答，菊代在我身旁低下了脸，仿佛在大叫「好耶，就是这个就是这个！」的样子，享受着我的反应。接着，她露出愉悦的表情说道。

    「我妈妈呀，原本是一名女演员呢。她是个加拿大人。听说我最近变得跟她越来越像了。」

    「是这样啊？难怪你头发的颜色看起来会比较亮。不过，你国中的时候根本没跟人说过这些话啊。」

    「我爸妈的事情，除了你之外我不会跟人讲的啦。」

    菊代微微泛红着脸颊，将手伸向餐点。

    （话说回来……嗯……这顿饭我该吃吗？）

    如果是普通人的话，光是跟暴力团的人一起吃饭就有问题了，不过武侦要另当别论。之前也已经有过这样的判决了。而我现在，还留着我的武侦证照……

    另外，要是我浪费食物的话，会被爷爷揍的。于是我夹起了一点鱼翅来吃。

    这……真是超好吃的。不只是厨师的功夫了得，食材本身就很高级啊，

    虽然没有下毒，但是吃这么美味的食物搞不好对身体就是一种毒了呢。

    「——那么，我先给你刚才的补偿费吧。这样够不够？」

    菊代拿出一个手提箱，亮出装在里面大约三千万元的钞票给我看……

    「免啦，这顿饭就够了。」

    我还是拒绝她了。虽然其实我是很想拿个一、两张啦。

    高级车、华丽的餐厅，加上现金——

    这些提供行为，其实对黑道来说就是像宣传费一样的东西。

    他们虽然不能光明正大地把招牌亮出来，不过取而代之的就是利用阔气的态度，来对各界首脑以及同伴们展示出自己「生意」做得很好。

    像刚才的那群干部们，身上也都穿着一眼就可以看到的Versace西装跟劳力士钻表。

    虽然那夸张的样子看起来像在搞笑一样，但这并不是代表做黑道的大家品味都很差劲，而是对他们来说，「让人明显知道价格昂贵」是很重要的一件事。

    不过话说回来，菊代的组织也未免表现得太明显——赚得太多了。

    「——最近的黑道不是都尽可能希望不要太显眼的吗？」

    我一边吃着北京烤鸭，一边稍微试探了一下……

    「我们这边比较传统啦。」

    ……结果菊代微微露出像是在隐瞒的眼神，含糊过去了。

    我就当作是消磨时间，稍微再试探一下吧。

    反正在这盘菜还没吃完之前，她应该都不会放我走吧？

    「菊代家现在是在做些什么？」

    「呵呵，你猜呢？麻药、保护费、违法股东、高利贷……这些我们现在全都禁止了。搞不好是在庙会摆摊贩喔？」

    「别跟我打哈哈。我至少想知道自己在吃的东西是用什么钱买来的。」

    看到我露出不悦的表情，菊代立刻帮我倒了一杯乌龙茶后……

    「——中国。」

    用「我是说真的」的语气对我如此说道。

    ……原来如此。这间中国料理店，就是一种暗示对吧？

    而且，感觉这是她真正想找我谈的主题。

    「在我们业界，对于跟海外的合作存在着保守派跟共存派，而我们镜高组从以前就是共存派的。因为我们不像其他大组织一样有强大的金援，而且……自从我接班之后，在国内几乎都没有人愿意理睬我们了。」

    哎呀……我想也是。

    跟电影情节不一样，现实的黑道是非常彻底的男性社会啊。

    虽然看到刚才那些干部就知道他们当中没有能够担当头头的人才，不过在无可奈何之下让菊代接班——却成了他们组织的弱点。

    「你知道吗？在海外受欢迎的日本东西，不是只有车子跟动画喔。黑道也是。不管是哪个国家的黑手党，都会很欢迎我们国家的黑道。」

    这我也知道。

    即使综观国际，黑社会不管到哪里都是资金等同于力量。

    而日本的黑道，就是拥有很多不管怎么说还是很有力的日币资金啊。

    「所以我们就为了一口气逆转局面，而去跟中国的大组织合作了。现在的钱是我们投资澳门的赌场，然后回收回来的经费。当然是合法的。你就放心吃吧。」

    菊代露出宛如跨网企业经营家一样的表情，瞄了我一眼。

    「你们是跟哪里联手的啊？中国黑社会的名字，我也知道几个。」

    「是个很厉害的武斗派喔。我想远山应该也会中意的。要不然，干脆就见个面吧？刚好现在有中国那边的干部来日本呢。听说他们正在参加什么世界性斗争的样子，很想要跟像你这样的超人交朋友喔。」

    菊代刻意不把组织名说出来，应该是在顾虑中国方面吧。

    也就是说，对方是个相当有名的组织了。老天。

    「免啦。我又不会说中文，而且我才不是什么超人。」

    「你用不着跟我装傻，我很清楚的。黑道到头来讲究的还是气势，我们也很想要强力的人才呀。」

    「……你这是叫我加入你们组织？」

    「没错，我们来交杯，结交义兄妹吧。」

    听到菊代如此干脆地说着这种话……我只能苦笑了。

    「我已经有妹妹啦。」

    「你有妹妹？是武侦吗？」

    「是啊，虽然我也是到最近才知道的。」

    「那就带你妹妹一起来吧。我们黑道也很缺人才呢，就算是武侦我们也会中途采用喔。毕竟跟自卫队或警察一样，很快就可以适应组织了。干部会议上一定也会全员赞成的。」

    「干、干部会议吗……」

    「如果是远山的话，一定可以成为日本第一、不、世界第一的黑道。就像艾尔·卡彭一样可以名留青史呀。然后、我就是、那个、大老婆……开、开玩笑的啦。」

    她虽然嘴上说是开玩笑，不过看着我的眼神却非常认真啊。因此——

    「——我不干黑道的。」

    虽然已经吃人手软了，不过我还是严正声明一下吧。

    我现在可是在拚命特训，想要成为一名普通人啊。

    可是你居然跟我说什么黑社会历史上的名人什么的，饶了我吧。太扯了。

    「这……这样呀。真是失望。猴老师应该也会很失望吧。」

    菊代她……好像不小心说溜嘴似地，说出了一个人名。

    ——猴。

    那就是对方干部的名字吗？

    菊代大概也发现到自己稍微失误了……

    再加上我拒绝了跟她的交杯，于是，这个话题就此打住了。

    「那我今晚就到这边……」

    菊代预测到我接下来要说的「先失陪了」——结果便露出跟刚才在谈生意时完全不同、非常适合她这年纪女孩子的表情，鼓起勇气对我说道。

    「——你还记得，以前的事吗？」

    因为我现在还是处在爆发模式的关系，很难拒绝她的话题。当然，菊代也是因为很清楚这一点，才转换话题的吧？

    于是，我只能看着她为我泡了一杯暖暖的茉莉花茶……

    「是啊……我记得。」

    「国中的时候，我发现你的体质……对你做了很多事，也害你为我做了很多事，真的很对不起。不过，可以当作……时效已经过了吗……？」

    大概是因为觉得很愧疚，菊代小声地说着。

    如果事到如今还再跟她啰啰嗦嗦的话，也太没男子气概了。于是我说道。

    「只要不是真的很严重的事情——对于女性的罪过，我都会当作不算罪过的。」

    毕竟都已经是过去的事情，我实际上也早就把它当作时效已过了。

    反正对我来说，被女性欺负是家常便饭啊。要是我把亚莉亚或理子这些人对我的伤害逐条记录的话，分量都可以写满一本笔记本了。而且实际上也真的已经写满一本了。

    把时间花在抱怨那些辛酸怨恨之类负面的事情，那才真的叫浪费生命啊。

    我就忘了那些事情吧，毕竟菊代都已经道歉了。

    「啊……」

    菊代听到我爆发模式下的台词，露出又喜又羞的表情……仿佛感到静不下来似地，将她穿着迷你裙和服的大腿换翘了一只脚。

    （……呜……）

    不、不妙，刚才的那一瞬间，就让我的爆发模式又被强化了。

    基于改造和服的构造上，在她裙摆的正面有一条开得很高的衣缝……

    而我刚才就是不小心瞄到那块美艳地带了。

    这么说来，我记得玉藻以前说过，在和服底下是不穿内衣裤的——

    「……那时候的我，在学校总是受到欺负呢。」

    配合着菊代说的话，我赶紧闭起眼睛，将意识逃避到过去的回忆中，让情绪冷静下来。

    菊代她……当时因为冷漠的个性，而成为学校第一的神秘美少女……在男生之间很受欢迎，然而却也因此受到女生们的强烈排斥。

    另外，神奈川武侦高中附属中学想当然耳就是一间武侦的培训学校。虽然培育像菊代这种有黑社会管道的人才可以有很大的好处，但基本上，黑道对武侦来说依然是眼中钉。

    而菊代的父亲就是一名黑道分子。

    这一点使菊代遭到大家的议论——让她饱受女生们的欺负。

    ……关于这件事情，我也颇同情她的。小孩子是没办法选择自己的父母啊。

    「我记得，以前我的泳衣被一群坏女生破坏的时候，是远山帮我去报仇的。」

    「我也记得。」

    毕竟那就是一切的开始啊。

    当时，菊代的泳衣被一群阴险女生们动了手脚。

    她们偷偷切坏菊代的泳衣后，再用水溶性的线重新缝好，让泳衣泡到水中就会裂开。

    虽然游泳课是男女分开上课的，但是因此变得半裸的菊代想回也不能回去，只能躲在淋浴室中哭泣，直到傍晚。

    结果，在偶然之下，被负责打扫的我发现……

    啊啊——接下来的事情，我有点不想回忆起来啊。

    我当时立刻就去把制服拿过来给菊代，并且不断温柔地、温柔地安慰她，直到她停止哭泣——问出事情的原委后，我就用爆发模式下的做法，对那群女生们……当然是没有揍她们啦，而是让她们变得全都听我的话了。

    我要她们排成一列，好好对菊代道歉。

    事情到这边都还好，然而包括菊代在内，她们都是武侦的候补生啊。大家马上就开始各自对我进行调查，并且造反……

    后来，便利的『正义使者』就这么诞生了。

    「不过呀，有一件事你或许不记得了：远山你……就算不是在现在这个远山的状态时，也有救过我喔。」

    菊代「哗……」地让脸颊变得更红……说出一句让我感到意外的话。

    （有吗……？）

    看到我疑惑的表情，菊代便接着说道。

    「教室寄物柜里的钱被偷的时候，明明就不是我偷的，我却被人家常成犯人。而当时……就是远山……」

    哦、哦哦。

    因为咱们家的家训是「受恩不可忘，施恩当必忘」，所以我刻意把这件事情忘记了。

    「哦哦，确实有过这件事啊。」

    我记得那时候的我，的确是普通状态的我。

    因为大家明明就是立志要当武侦，做出来的事情却实在太过分的关系——于是我就大喝了一声「根本没证据吧」。菊代因此被释放，而真正的犯人也在后来被抓到了。

    这么说来，从那时候开始……菊代好像就不再利用我的爆发模式，让我为她做牛做马了呢。

    「那件事情之后呀……那个、我呀、我……」

    「？」

    菊代忽然开始支支吾吾起来，还从一旁翻起眼珠看着我。

    接着沉默了几秒后——

    「我有想过、要寄情……情……情书给你……结果、写了好几封……又撕掉好几封。因为对你做过太多感到愧疚的事情，所以我一直都没办法真的寄给你。」

    总觉得……

    话题好像开始变得危险起来了。跟刚才在不同的意义上。

    「远山。今天，你在黑道组织的店里用过餐的事情——我不会跟任何人说的。」

    菊代将手放到我的手臂上，露出「这是今天第二个主题」的表情。

    「做为交换条件，你……你跟我交往吧。」

    「什、什么？」

    「——你放弃武侦高中了对吧？毕竟如果是潜入搜查的话，远山不可能会不带枪就跑去上什么补习班的呀。既然同是武侦中辍生，我们就来交往嘛。」

    菊代抓住我的手又增加了握力。

    我爆发模式下的脑袋虽然想要装傻，但对手是熟知爆发模式构造的菊代啊。这感觉就像之前总是被理子玩弄在手掌心上一样，实在很难对付。

    「不，我——」

    就在我还来不及用尽量不伤害对方的话语拒绝之前——

    「——你还没搞懂呀，远山。我是在威胁你喔？」

    果然……

    菊代，你还真坏啊。

    「要是你的秘密曝光的话，你会没办法继续待在普通学校吧？」

    我最不想被人戳到的点，她立刻就戳中了。

    话说，这女孩从以前开始脑袋就很灵光啊。

    「……」

    看到我沉默下来，菊代便露出「赢了」的笑脸。

    「我其实、很不想用这种像在威胁的方式呀。可是，我跟远山的等级实在差太多了。」

    「既然你这样想的话，就提高等级之后再来我怀抱吧。」

    「远山……你就是那种地方让我……！」

    抱！

    菊代用力抱住我了。

    紧密接触的身体，让我的爆发模式又变得更加高昂。

    菊代她从国中的时候就很有魅力了。因为家庭环境的关系，让她表现得非常成熟。而到了现在也是，她总散发着远超过一般高中生的妖艳魅力。能不能多少分一点给老是被人误会是小学生的亚莉亚啊？

    就在明明是爆发模式下却还是感到慌张的我，想着这些事情的时候——

    「我一直好想见到你……好想见到你喔。我的正义使者。所以当我在车子上看到远山的时候，真的有一种『遇到远山了，真是奇迹呀』的感觉……！」

    ——渐渐激动起来的菊代，眼眶湿润地对我说着。

    如果是平常的我，这时候应该会甩掉她的手，全力冲刺从窗户逃跑才对……

    可是在爆发模式下，我没办法那么做。因为那样会伤害到女性啊。

    （不妙……！）

    就因为这里是一间没床也没沙发的房间，所以我就过分放松警戒了。

    另外也是因为对方是黑道的关系，让我分配太多的注意力在战斗方面的警戒心上，结果就疏忽掉这方面的警戒心，而让她有机可乘了。

    不对，这想必也是菊代设计好的吧？这难对付的等级，简直跟理子有得拚啊。

    「刚才在车子上，我虽然表现得很平静——但实际上，我的心脏一直跳得好厉害呢。我的脑袋……已经经变得只想着远山的事情了……！」

    为了不要伤害到她——我还是想想办法，用言语解决吧。

    我一定能做到的。毕竟以前大哥——或者应该说加奈——就有教过我过到这种状况下的『对应方法』啦。

    虽然说，对方如果都表现得这么明白了，这方法就是一种五五波的赌博。

    要是我赌输了，咱们就要来一场「义兄妹之交」啦。而且还是在这种椅子上。

    但是，我现在只能豁出去了。我要上啦……菊代！

    「……那么，菊代，让我问你一个问题。」

    「什么问题？」

    「你说交往……是希望我对你做什么事？」

    我露出一睑柔和的笑容，凝视着菊代微微带点异色的眼眸。

    「咦……？那、那是……讨厌啦……那种事情……我说不出口。」

    很好……！

    我成功让她变得满脸通红、低着头说不出话来了。

    「怎么啦？你说说看吧，菊代。来……菊代。」

    这招是我过去在水上摩托车上也对亚莉亚用过的「啄木」。

    那就是准备一个答案让人很难以启齿的提问——虽然要是被对方立刻回答的话就出局了啦，不过只要对方一时之间答不出来，就是我赢了。

    这是一种故意反覆提问，煽动女性的羞耻心，让她无法回答的手法。

    我为了提高胜率，还同时配合了之前在新干线遭劫时对白雪用过的「呼荡」，真是做对了。毕竟这招简单讲，就是一种催眠术啊。

    「……呃、那个、远、远山你自己想啦……只要你说，我全都配合你……」

    菊代彻底中了我的计，全身无力地扭捏着——

    于是我用唯恐将花朵折断似的动作，轻～轻地将身体移开。

    看来，是我赌赢啦。虽然这赌局实在有够危险。

    而菊代则是……将双脚都缩到椅子上，额头靠着膝盖，全身缩起来了。

    她那充满魅力的后脖子，变得红通通的。看来她一定是忍不住想像了很多画面吧？

    真是对不起啦。

    我轻轻地、温柔地摸一摸脑袋想到发烧的菊代的头之后……

    「那我要回去了。」

    留下这句胜利宣言，从座位上站了起来。

    而菊代则是依然坐在椅子上抱着脚，把脸埋在膝盖间，丝毫没有要挽留我的举动。

    是我的摸摸头太舒服，让她睡着了吗？

    「——我可以说一句话吗？远山。」

    原来没睡着啊。

    「什么？」

    我准备走出这间豪华灿烂的房间，同时背对着她如此回问。

    「你呀，跟露出一双死鱼眼走进补习班的时候比起来，跟黑道对话的时候还比较有活力呢。」

    「……」

    这……我无从否定啊。

    对我来说，比起耀眼得会让我不禁避开视线的学校，这种地下世界过起来还比较轻松。

    ——菊代维持着低头的姿势，又接着说道。

    「我不会去跟你学校说什么的。不过，像我们这种落魄武侦，都是不适合活在社会中的底边人物呀。你就不要读什么高中了，来当黑道吧。如果有什么条件的话，我都可以交涉的……」

    看来她还是没有放弃要我加入组织的样子。

    「抱歉，关于交涉本身我就不愿意了。因为黑道都是会背叛人的。」

    「远山还不是一样？背叛了武侦高中，想要进到普通的社会中。」

    ……还真是会戳我的痛处啊。

    关于这一点也无从否定的我——决定默默离开了。

    而就在我打开那扇刻有美丽不死鸟的大木门时……传来了菊代的声音。

    「你应该知道吧？我这个人，是很急性子的。」

    我微微转回头，就看到菊代依然低着头……不过却透过放在膝盖上的手臂与浏海之间的缝隙，狠狠瞪着我。

    那是让一部分的男生们会感觉「心头一揪」而受到欢迎的、菊代不甘心时的锐利眼神。

    「……我知道。」

    「你应该也知道吧？我这个人，不会轻易放弃的。」

    「那我也知道。」

    「另外——其实我是很专情的。这一点你就不知道了吧？」

    「是啊。」

    「因为我也是现在才发现的。」

    菊代说着，「咻！」一声——用锐利的动作从袖口中拿出一张卡片，像飞镖一样射过来，「喳！」地刺进我眼前的木门板上。

    我因为知道卡片不会射中我，而没有进行回避。不过还是有一、两根头发被削断了。

    「……？」

    仔细一看，那是一张白金色的信用卡。虽然四个角被削得像刀刃一样锋利啦。

    「——密码是1111。就当作是今天的补偿金，你爱用多少就用多少吧。」

    「我刚才就说过我不要了。你知道吗？我不太喜欢死缠烂打的女性啊。」

    「那、那我不死缠烂打了。远山……晚安。」

    菊代又缩起身子、把头低下来后，对我挥挥手道别。

    （总之，这次是让我顺利逃过了……可是……）

    这次又是靠爆发模式过关的啊。

    我明明努力想要成为一名普通人，也觉得自己稍微有达到目标了。但是——

    爆发模式的问题却依然残留着。

    就算我逃过了武侦高中，逃过了菊代……

    我大概还是逃不过我自己吧？

    （一定逃不掉的吧？）

    绝对逃不掉。只要我还是我的话。

    所以说，我只能……

    我、只能……

第十二卷 洒落狼犬之雪 5弹 顿悟之空

    走在深夜的回家路上，爆发模式在途中就解除了……

    咚，啪！我忍不住双手着地，当场跪了下来。

    自、自己做过的事情实在太恐怖了。

    居然在黑道面前摆架子，还摸了组长的头。

    （到底是在搞什么啊……爆发金次！）

    因为爆发模式时的体验多半都缺乏现实感的关系，所以在事后，这边的我都会有一种如梦初醒的感觉。

    然而那些事情偏偏都是发生在现实之中。那边的我就是曾经打倒过德古拉伯爵、徒手偏移导弹、光拿着手枪跟短刀就闯进一艘核能潜艇之中啊。话说，这些事情能不能全都当成是在梦里发生的啊？

    然而，梦醒结局是最让人讨厌的了。我的命运之神想必也不会愿意写出这样的结局吧？

    到头来，我明明决心要成为一名普通人，而离开了武侦高中……

    可是却在退学后十天左右，就跟黑道吃过饭啦。

    菊代绝对会继续缠着我的。她最后让我看到的眼神，就是那种眼神啊。

    我该怎么办？爆发模式解除之后的我，根本什么办法都想不出来。

    而且现在的我比平常还要废。因为在爆发完后本来就会变得想睡觉，或是有种全身无力的感觉。

    （明天好想跷课啊……）

    但是，我现在也不能像之前在侦探科一样，送理子游戏，叫她用声带模拟帮我答覆点名。在一般学校，我唯一可取的地方就只有出席率而已了啊。不去不行。

    就在我发挥不屈不挠的斗志，想要站起身子……却像只刚出生的小马一样，抖着双脚的时候……

    「远山家的，趴在那种地方，也不会有钱掉在地上呀。」

    从电线杆上，传来像幼稚围儿童的声音。

    我不禁抬头看了一下——又「唰！」地立刻移开视线，当作没看到了。

    「别装作没看见呀！」

    轻轻一跳，让迷你又迷你的裙子完全敞开来（因为我没在看，所以是猜测），在我眼前落地的——正是玉藻。是只人类狐狸，或者应该说是狐狸人类。

    拜、拜托……饶了我吧……

    我现在正努力挣扎着，想要活在正常人的世界里啊！

    「汝跑出驱鬼结界之外，究竟在做何事？远山武士们的行动从以前就老是教人费解呀。」

    我只好无奈地站起身子，直视眼前歪着脑袋的玉藻……也就是眼前的现实。

    顺道一提，我刚才之所以会把视线移开，一方面也是因为这家伙不知道为什么，竟然穿着一套裙子莫名短的幼稚园服装。

    我是没有确认她背后的状况啦，但是她这衣服不会因为尾巴的关系而让内裤全被看光光吗？

    「如何？咱穿这衣服，看起来就像普通的幼女了吧？」

    一转。

    呜哇！她竟然原地三百六十度转了一圈。

    而我刚才在担心的屁股部分——多亏有身高差距的关系，在角度上我没看到。真是万幸。

    「什么幼女……你明明就已经八百岁以上了……」

    在附耳帽中真的在动的狐狸耳朵，以及刚才微微动了一下的狐狸尾巴——就算这些我都让她个一亿兆万步，当作没看到——玉藻的样子看起来还是很奇怪。

    虽然我知道她是在装成一名幼稚园儿童，可是她本身的外表年龄却看起来像七、八岁左右。

    也就是说，要解释起来的话就是幼稚园留级了。

    不过我自己恐怕会高中留级，因此也没资格说别人啦。

    要让玉藻潜入人类社会的话，我是不是应该要买别的衣服给她穿呢……可是一个高中男生跑去买小女孩的衣服，一定会被通报的啊。会因为未来有可能诱拐女童的嫌疑，而遭到警察关注的。

    我哪能让自己变得比现在更受到关注啊！我看还是别管她了吧，不关我的事。

    「那么，在这深夜时分，汝究竟在做何事？」

    玉藻一脸疑惑地用她圆滚滚的狐狸眼睛抬头看着我……

    「……我自己也不知道。」

    我只好老实回答她了。

    玉藻背着一个像小学生书包的赛钱箱，一副理所当然地跟在我后面。

    仔细想想，现在这状况看起来，就像是我让一名小学女生穿上「幼稚园服」这种罪孽深重的角色扮演服，然后走在外面一样啊。而且还是在深夜。

    因此我努力避开路上的行人，偷偷摸摸地回到家后……

    在玄关，我看到了蕾姬的鞋子。看来我们在补习班分头之后，她平安回到家了。

    「远山家的，来净身吧。汝之所以会如此不幸，或许是因为恶灵附身的关系。就让咱来帮汝净一净吧。」

    驱逐恶灵？你是说你要把自己驱逐掉吗？在物理原理上不可能吧？

    话说……

    「呃、等等喔……！」

    我居然带一个小女孩回家，要是被爷爷发现的话，他可是会跳过军法会议，直接枪毙我啊——

    然而玉藻却是一脸愉悦地踏着轻快的脚步，走向浴室的方向。

    （她说净身，原来是要洗澡啊……！）

    这么说来，粉雪好像也有说过类似的神道用语呢。

    于是，我还来不及先向蕾姬报告我从补习班出来之后的事情——就不得不追在玉藻的后面，直接跑向浴室去了。

    「现代的衣物实在难脱呢。」

    「……呜……！」

    当我赶到时，玉藻大人「嘿咻、嘿咻」地……已经全身半裸了……！

    虽然她身上还穿着一条足以抢走平贺文同学风采的小鬼内裤，但是她紧接着就，唰——

    （真、真的脱了……！全裸！）

    要是现在被爷爷或奶奶撞见的话，我可是要吃上一顿必杀奥义全餐了啊。

    ——三十六计走为上策！

    就在我从脱衣室倒退着步伐，回到走廊上的时候……

    「快点！别拖拖拉拉的！总要个人负责帮咱洗吧！」

    「别、别叫得那么大声啊……！」

    从屋内的气息上来判断，应该大家都已经睡了。但要是有人被吵醒的话……远山金次就玩完啦……

    看来这天外飞来一笔的洗澡事件，我、我也只能跳下去啦。

    该死，一波未平一波又起，今天真是我的倒楣日啊。话说，之前是不是也有过过这种倒楣日啊？我的倒楣日还真多。

    就在我臭着一张脸，跟着把衣服脱掉的时候……

    「远山家的，让咱骑汝的肩膀，咱要拿那个新的香皂。」

    洗衣板平原肚的玉藻宛如在拍打翅膀一样甩动着尾巴，一跳一跳地想要拿放在高处的牛奶香皂。

    「当别人家的肥皂不用钱啊……你用艾马基的犬用沐浴乳就够了啦。」

    我一边嘀咕着，一边帮她拿了肥皂。

    话说，我哪能让一个全身光溜溜的小女孩骑在我肩膀上啊。

    而且还是在洗澡前，卫生上也有问题吧？

    话、话说回来……她是打算要我帮她洗吗？洗这个迷你身体？她刚才好像说过什么要我负责帮她洗之类的。

    虽然我因为没有恋童癖，所以在爆发模式上我想应该是没有问题的。可是她全身赤裸叫我帮她洗身体，我还是没有自信啊。

    （就算再怎么小只，玉藻的外型好歹也是个女的啊……！）

    这下不是比刚才跟黑道吃饭时还要危险了吗……而且还这么唐突！

    我的命运之神到底是在想什么啊？是白痴吗！

    然而，要是让一个脱光光的小女孩在这边大吵大闹的话，我也很困扰。那样会害我变得比黑道还要早被逮捕啊。而且「武侦三倍刑」的规矩会让我确定有罪，别说是学校了，我搞不好要在少年监狱过日子啦。

    这场洗澡事件——我进也地狱、退也地狱……

    就在我姑且用毛巾遮住自己的前面，「喀啦啦」地拉开浴室的雾玻璃拉门后……哦……？

    因为水蒸气的关系，让我看不清楚前方啦。深感幸运的是，玉藻的身体也看起来很模糊呢。

    「……」

    这应该是有人热水开着没关吧？

    唉，真是太浪费了。

    咱们家的浴室虽然很大，但可不是公共澡堂啊。

    「……」

    就在我想着这些事情逃避现实的时候……

    「——看来是白操心了。」

    在浓雾之中，从桧木浴缸的方向忽然传来蕾姬的声音，让我逃避现实的想法彻底被击得粉碎了。

    因为刚才我完全感受不到什么气息，害我到踏入浴室之前都没发现到……

    为什么……她会在这里啦……

    「哦哦，璃巫女的蕾姬也在呀？」

    玉藻大人说着一句有点让我听不懂的话，同时用尾巴挥散水蒸气——

    于是跟幼女一起进到浴室的我，就看到嘴巴微微凹成「へ」字型的……蕾姬，竟然就在浴缸里。

    当然，这位矢田小薄荷，也是全裸……

    在浴池中微微泛红的香肩上，闪耀着衬托出入浴艳姿的水滴。

    我现在真的超想开溜的。但是只要玉藻在这里，我如果跑出去她就会大吵，然后害我变成前科犯啊。

    于是我只好用我这颗连爆发模式都还没发动的脑袋，像玩解谜游戏一样思考着现场三个人各自的最佳位置与要做的事。

    紧接着，我立刻灵光一闪。

    （快啊，金次！现在这脑袋的速度，搞不好已经进入轻微爆发啦……！）

    我赶紧从玉藻手上抢过洗澡盆，唰！沙沙沙——！

    和用我以前为了对抗莫名其妙会闯入浴室的白雪与理子，而开发出来的高速洗体术，瞬间就把身体洗完了。

    因为这是一种不只用到双手，甚至连双脚都同时用肥皂洗身体的招式，动作上连我自己都觉得很恶心。玉藻跟蕾姬也当场傻住了。拜托你们别管我啦——

    我快速连头发都洗完之后，走向浴缸的方向……

    「蕾、蕾姬，出去，帮玉藻洗澡！」

    紧闭起眼睛，战战兢兢地背对着她，泡浸浴池中。

    结果，也许是她觉得我实在太失礼了，或是对于我把赤裸的玉藻带来的事情感到愤怒……出了浴缸的蕾姬就「咚！」地敲了一下我进入冥想状态而毫无防备的头。

    不过……她这一敲完全没有力道。而是温柔得像在说「还好你没事」一样。

    自从退学之后，我就发现蕾姬的言行动作越来越有身为人类的感觉了。

    虽然说，她现在一定也还是几乎面无表情啦。

    大概是因为已经很习惯帮动物洗澡了，蕾姬在一片水蒸气中熟练地帮玉藻刷着身体。

    不过话说回来，当玉藻在被刷着尾巴的时候，对我说的那句「真不愧是远山家的，不仅是绋巫女，连璃巫女都成为汝的女人啦？」我该从哪一点吐槽起才好啊？

    「什么璃巫女啦？」

    「就是指我。」蕾姬说。

    「呃，我是多少猜到了啦，可是……原来你是巫女小姐啊？」

    「我在故乡扮演的角色，在日本是那样称呼的。虽然我现在已经辞退了，可是风对于我的辞意依然还是在保留的状态。」

    ……风……吗？我一直觉得那只是蕾姬的妄想，不过总觉得……那似乎是跟色金有关的用语呢。而且还是跟一种叫「璃璃色金」的色金有关。

    这是我不擅长的话题啊，我还是不要问得太深入，就当作不关我的事好了。

    「绋巫女、琉巫女、璃巫女，色金巫女总共有三种类呀。」玉藻说。

    琉巫女小姐，拜托你千万不要出现在我面前啊。光是白雪跟蕾姬就够我受的了。请你绝对不要出现啊，绝对！

    「……说简单点，即蕾姬是与白雪类似的巫女，只是接触的色金不同罢了。」

    「啊啊，够了，别说了。那种话你等以后再说，想讲话就讲点别的事吧。」

    今天自从遇上里昂之后，我就老是遇到一堆会削弱我精神的事情啊。

    要是继续让我不擅长的话题消耗我的精神，我搞不好会当场昏倒在浴缸里也不一定。

    「唔……确实，毕竟远山一族只要负责战斗便足够了。」

    那就不要把帮你洗身体的责任也推到我身上嘛。

    「讲别的事情嘛……是了，关于极东战役，师团·眷属之间的战斗——」

    拜托你住嘴！我的生命值已经降到零了啊！

    「咱收到欧洲来的联络，说是梅雅从罗马梵蒂冈出击，在柏林与厄水魔女卡羯打了一仗。然而，双方难分高下——最后都回到各自的据点后，自由石匠便从伦敦派遣了歼魔士到德意志，打算攻击在战斗中消耗了实力的卡羯。目前正在搜索当中。」

    怎么觉得听起来像什么画阵地、摆棋子的棋盘游戏啊。

    要是画一张欧洲地图，设计成一款游戏的话，搞不好会热销呢。

    就在我如此事不关己地听着这些话的时候，玉藻瞄了我一眼。

    「若是能用的人手减少的话，对方应当迟早会来向东京请求支援才是。」

    「……别看我。我不去，绝对不去。谁要去海外啦。」

    但是……我越是说着「绝对、绝对」地拒绝的事情，不知道为什么就是有种魔咒会让它成真啊。

    所以我还是不要继续说下去好了。

    另外，关于壳金——就是夏洛克射进亚莉亚心脏附近的那颗绋弹的外壳——要是我们没有在几年之内从眷属那帮人手中抢回来的话，亚莉亚就会变成叫什么「绋绋神」的破坏神了是吧？虽然这事情我到现在还是不怎么相信啦。不过要是亚莉亚那本身就已经够严重的凶暴个性又再升级的话，她光是跟我抢个电影频道搞不好就会毁了地球呢。

    为了世界上的人们，这一点我还是必须要想想办法才行。

    「哎呀，毕竟夏洛克把绋弹射进亚莉亚体内的事情，跟我也有点关系……壳金的事情我还是要想办法解决啊。」

    「关于那个壳金，咱有感受到其中一枚从上海来到东京了。恐怕，是蓝帮。」

    呜哇……

    这棋盘游戏，跟我也有关系啊。

    「……我有点在意。玉藻，你那种像探知能力一样的东西——在眷属当中也有人会吗？」

    「这是任何人都有的能力。比方在黑暗之中，汝也应该能感受到有人在同一间房间里吧？鸟或鱼之类的动物，在这方面的能力比人类灵敏。而像咱这种妖，即更强罢了。」

    「也就是说，如果眷属之中有像你一样的妖怪系人物……我们的行动对方也全都知道就是了？」

    「应当如此想没有错。蓝帮之所以会在这个时间点做出行动，或许就是因为巴斯克维尔的大将离开了驱鬼结界的关系。」

    什么大将……拜托你把我降格成二等兵之类的吧。

    不过总而言之，在超人棋盘游戏「极东战役」中，我也是亚洲棋局的其中一枚棋子就是了。

    （唉……我好想快点变成人类啊……）

    话说，在这方面我果然也一点都没变成普通人嘛。

    后来，玉藻表演了一段「踩到肥皂栽进浴缸」这种现代轻小说作品都已经很难见到的传统技艺，当场沉到浴缸里昏倒了。要是有神明在咱们家挂掉的话，谁也不知道会遭到什么天谴，因此我只好跟蕾姬合力将她拉出浴缸，我的手不知道是抓到了她什么器官，拉起来一看才发现是尾巴……玉藻的背面朝着我，算是不幸中的大幸吧？一想到如果正面的话，我的背脊都感到一阵凉了。要是我因为玉藻而爆发的话，我可就要切腹自杀啦，而且还要委托科学剑客金女帮我砍头勒。

    就这样——

    我从赌上性命的洗澡事件中活了下来，时间来到深夜零时。

    （累、累死我啦……）

    我「啪搭」一声倒在棉被上。

    本来洗澡应该是一种消除疲劳的事情才对……可是我却变得更累了。

    不过话说回来，我跟两名女性一起去洗澡，却没有进入爆发模式。就算那多少是因为在「爆发模式刚结束后，会很难再度进入爆发模式」这样的有利条件之下，但我这份忍耐力应该还是值得自我嘉奖一下吧？

    「然后勒？你什么时候才要回去？」

    我对着不知从哪里拿出一套武侦高中实习生用水手服穿上、擅自从咱们家冰箱拿出牛奶、跪坐到我的棉被旁边咕噜咕噜喝起来的玉藻如此一问后……

    「噗哈，咱暂时都会留在这里。就附在汝身上，做汝的保镖吧。」

    玉藻吐着满是奶味的气息说着。我看就算我叫她不要附身，她也依然会附在我身上吧？

    「那你就变成五线彩球……」

    我话说到一半，又住嘴了……

    拿着一颗五线彩球到学校，也未免太标新立异了吧？

    我现在在学校已经觉得找不到容身之处了，要是我做出那种事，大家真的就会躲我躲得远远的啦。

    「……不对，变成什么不显眼的道具吧。那样我就带着你走。」

    「不显眼的东西？唔——」

    也不管尾巴弯成「？」字形陷入沉思的玉藻，我总算可以睡着了。

    虽然最近一阵子我都睡不太好，不过在爆发完之后就会变得很困，算是不幸中的大幸吧？

    ……话说回来，明天……

    我到底应该拿什么脸去学校才好？

    在补习班前的那场私斗，可是有被我们学校的人看到啊。

    至少在警察赶到之前，有复数的目击者看到我跟里昂在打架的画面。那不是可以一一封嘴的人数，而且萌也是从头到尾都有看到。

    我想……我应该会被大家害怕、讨厌吧？这很确定了，

    那样一来的话，状况会变得比至今为止被大家装作没看到的时候还要难受。

    从明天开始，我在那间学校究竟该怎么活下去啊……？

    「——金次同学，再不起床的话，会迟到的。」

    当我被人肉闹钟蕾姬叫醒后……

    怎么觉得、被窝里好温暖？

    「？」

    我感到疑惑地摸了一下……这、这是……！

    赶紧把棉被掀开一看，果不其然——玉藻就在我的被子里呼呼大睡着。

    而且，还把我当成了抱枕。

    蕾姬看到这一幕，刹那间露出让人毛骨悚然的表情后……

    「……真不愧是老哥，那种毫无节制的态度，太强大了。我尊敬你。」

    从室外走廊的方向传来读着远山家书卷的GⅢ如此一句话。

    「不、不对，这不是什么诱拐或是什么的……！」

    于是我赶紧把「呼呀？」地说着梦话的玉藻拨开，对GⅢ解释。结果他——

    「——那家伙可是神啊，货真价实的神。是我那里九九藻的上位神。老哥你居然连神都收为部下啦？」

    什、什么神啦，这东西能叫神的话，我就当个无神论者了啦。

    「这家伙不是我的什么部下……痛痛痛痛！喂！玉藻！你做什么！」

    「豆皮寿司。」

    我给睡昏头咬住我手的玉藻重重捶了一拳，才总算把她甩开了。

    这、这犬齿也太利了吧？简直跟亚莉亚有得拚啊。

    就这样，我因为一大早被狙击手、神、人工天才纠缠的关系，结果真的稍微迟到了。

    在学校——还会有我的座位吗？

    见到我打架的那些学生们，会不会发起「排斥金次运动」，让我的书桌就此消失了？

    我担心地从走廊偷窥了一下教室中，似乎早晨班会已经开始了。

    我的书桌还在，可是……嗯？旁边看不到萌的身影。是缺席吗？

    看来她从幼稚园以来的全勤纪录，这下中断啦。

    （呃，现在不是去担心别人的时候啊……）

    于是，我战战兢兢地轻轻拉开教室的后门，悄悄进到里面……

    「……对不起，我迟到了。」

    就在我的脚步踏进教室的瞬间，大家都把头转过来了。

    接着，同学们一看到我，不但没有发出尖叫，还「哗——！」地露出笑脸，开始为我喝采起来。

    「……？　？　？」

    正当我一脸疑惑的时候，几名体育会系（注3　系指宛如体育性社团的社员般（不一定真的有参加社团），喜爱热血与汗水、崇尚学长学弟制、重视同伴关系的人。）的男生们首先站起身子——带着仿佛要抛举我的气势把我包围起来，眼神中带着光彩对我说道。

    「远山，你超强的！听说你昨天干掉了一个超壮的流氓？」

    「……呃、不，那是偶然……偶然身体扭打在一起，然后对方不小心跌倒而已。」

    「我有亲眼看到，才不是那么一回事！你是不是有在练拳击啊？」

    那是对方啦。

    「我从来没见过那种招式！你该不会是什么忍者的后代吧？」

    那是我战妹风魔啦。

    「不、我……呃……」

    从四面八方连番受到热烈提问的我——

    不知不觉间，就被其他的男生们，甚至是女生们团团包围起来，不断接受着喝采。

    这状况实在太出乎我的预料了，害我只能像个可疑人物一样东张西望着。

    （话说，我是不是害班会被中断啦——）

    我赶紧转头看向讲台上的金刚，却看到金刚露出一脸「没关系没关系」的表情。

    这下我才终于明白了……

    （……啊啊……）

    原来是这样。

    原来在这所学校中——

    会感到无聊的人，不是只有我而已啊。

    其实，大家每天都过得很无趣。

    什么事都不会发生，就只是过着和平的日子，让大家的内心都在渴望着刺激的感觉啊。

    而我就在这个时候，击退了那个一看就觉得是坏蛋的里昂——

    套句亚莉亚的说法，就是为平淡的世界开了一个洞啊。

    后来，每到下课时间，我就不断被大家询问着「你肌肉很强吗？」「远山你打败的那家伙，听说是落魄拳击手啊。」「你的流派是什么？」之类的问题……

    而我则是尽可能用简短的字句分别回答「也还好啦。」「我知道。」「没什么特别的流派。」可是我的人气却还是一路不断飙升着。

    别说是午休时间了，就连放学之后，这股「远山热潮」依然持续延烧着，甚至还有其他班级的男生、女生们远征到我的班上来……

    （这、这样下去的话，我会在别的意义上没办法待在学校啦……）

    就在我抱头烦恼着，连教室的门都出不去的时候……

    忽然出现了一名吊儿郎当的学生，操着浓厚的卷舌音大喝一声。

    「——浑蛋！别在那边烦金次哥啊！」

    结果将我软禁的学生们便一哄而散了。

    而「去！去！」地帮我把大家赶跑的……是整齐地穿着制服的朝青。

    那也就是说，在那边的那个瘦高男子是藤木林吗？他把头发染黑，害我都认不出来啦。

    「您没事吧，金次哥？今天那群家伙一定会一直来烦您的。」

    「咱们快走吧。」

    我虽然讨厌藤木林＆朝青这对搭档，也搞不懂他们为什么会来帮我，不过——

    「哦、哦哦，谢啦。」

    说实话，现在他们的行动真是帮了我很大的忙，于是我就在这两人护卫之下，从教室中被解放出来了。

    ——他们这两个人真不愧是不良少年，居然知道这么好的藏身处。

    我之前都不知道，原来比屋顶高的那栋设有大时钟的建筑物，其实也是有屋顶可以上去的。

    这地方就不会有人来了。

    我沿着一道很隐密的维修用铁梯爬到这里，总算松了一口气。

    因为这里的视野不错，于是我眺望着池袋的大厦群。而就在这时……

    「过去的事情，请您全都放水流吧！真是对不起！」

    「对不起！」

    藤木林与朝青忽然对着我下跪磕头了。

    我心里是想说：「我根本不记得我有受到什么伤害，就算你们对我道歉也……」不过看到这两个大男人对我磕头的样子……我也只能回答一句：「我知道了。」

    听到我的回答而放心下来的两个人，接着便跪坐在地上，微笑地抬头看着我。

    这、这是被驯服了吗……他们的眼神是在希望我就算说教也好，总之想听我说些什么话啊。

    「……话说你们不是停学中吗？」

    「咱们复学了的！」

    什么「了的」……藤木林，你国文比我还差啊。

    这跟白雪的「小金大人」一样是双重接尾词啦。

    「咱们跟金次哥是在同一班的的。」

    什么「的的」……唉，算了。

    「其实，咱们两人本来是打算干脆退学的……可是因为金次哥在学校，所以咱们就决定要回来的。」

    朝青低声说着这种话，让我忍不住「啥？」地转头看向他后——

    「听到咱们这样说，金刚也超高兴的。」

    藤木林又接着露出一脸笑容这样说着。

    哦哦……所以您才会决定不向我追究在校外的暴力事件啦，金刚老师？

    毕竟如果自己负责的班上有学生退学的话，对教师的履历上也不太好吧？

    「你们回来上学……将来有什么打算啊？」

    我想说可以当作参考而如此一问后——

    「我想说金次哥如此用功，甚至还跑去补习，所以我也……决定用功念书，以后当个医生的！感觉会很受女生欢迎啊。」

    「我打算继承老爹的工作，当一个渔夫。高中是因为我老娘叫我来读的。」

    哦～……

    不良少年比我还要懂得规划未来啊。

    「话说，金次哥真的超强的！那个里昂虽然是东池袋高中毕业的，可是却很让人讨厌的！」

    就在这位对身为同学的我用尊敬语气说话的藤木林开始吹捧我的时候——

    「看来确实是那样啊。」

    忽然——那个里昂就爬到屋顶上来了……！

    看他身上穿着一套老旧的制服，应该是偷偷潜入母校，然后跟踪藤木林与朝青的吧？为了要找我。

    藤木林与朝青都露出一脸快要吓到尿裤的表情跳了起来，而我也多少惊讶了一下。不过我还是——

    「——我可不接受复仇战喔，里昂。你跟镜高组后来怎么了？」

    「组织丢绝缘书给我了。」

    「也就是你被破门了是吧？恭喜你啊。」

    我姑且确认了一下他的外观……看起来应该是没有受到组织伤害的样子。

    虽然被我踢到的鼻头上贴了一条0K绷啦。

    「呃、虽然说那是组织的命令，不过……抱歉，我是来向你致歉的……」

    里昂用比朝青还要低沉的声音说着，跟着打算当场向我下跪。

    哦哦，他是害怕我去追杀他，所以跑来向我道歉的啊。

    其实，要道歉的应该是我才对。

    因为跟你打的那场架……我稍微有带一点宣泄平日压力的意思在里面啊。

    「你不用这样啦。只要你不来找我的碴，我也不会主动对你出手。你自己去过你自己的生活吧，我不会管你。」

    变得有点害臊的我，单方面结束了这个话题。

    于是里昂沉默了一段时间后……用一双跟藤木林他们不一样的准职业眼神看向我。

    「……我说你，真的只是普通的人类吗？」

    「虽然我没什么自信，不过我希望是那样。」

    「拜托你收我当小弟吧。」

    又来了啊……

    「不要跟菊代说同样的话。我已经有弟弟了。」

    我想，我应该要稍微用严肃的态度跟他们讲清楚吧？

    「我对这个社会还没熟悉到可以陪你们玩你们的游戏，我还是个社会初学者啊。你们想当不良少年就自己去当，想在流氓世界打架就自己去打。要是因此被停学、被逮捕，那也是你们自己的人生。但是，不要把我也拖下去。」

    我同时也看向藤木林与朝青，坚定地如此说完后……

    他们三个人都乖乖地对我点点头。虽然好像有点寂寞的样子。

    那样子让我也忍不住感到有点愧咎了。

    我虽然对于像你们这种问题儿童、社会脱离者，在原则上是很讨厌的……

    ……不过，我也多少有点同情你们这些人。毕竟我也是个问题儿童啊，在之前的学校中。

    但是，就算对不起你们，我还是要在这边跟你们彻底切断关系。

    我并没有加入非法世界的打算啊。

    「我只想要在这间学校普普通通地过下去。我正努力着要安安静静地融入社会，过着平稳的生活啊。所以要是你们把我拖进麻烦里，我会很困扰的。知道了吗？」

    我再次强调之后，藤木林跟朝青就同时点了点头。你们还真有默契啊。

    然而……

    里昂却露出一脸有话要说，却欲言又止的表情。接着，点一点他的小平头。

    他那样子虽然让我有点在意，但是——

    ……咕噜……

    我的肚子这时发出了让刚才演出的威严全都泡汤的声音。

    这么说来，我今天午休的时候，也因为被大家围起来问话的关系，什么东西都没吃啊。

    「请问您肚子饿吗！我这就去买的！」

    藤木林霎时露出开心的表情，自愿要帮我去跑腿……

    我还来不及说「我不要」，他就跑步离开了。

    哎呀……反正现在下去也只是会被大家包围而已。我就一边吃饭，一边等学生们离开学校或是去参加社团吧。

    藤木林跑到学校附近的吉野家，帮我买来了大碗牛井、杯装味噌汤，甚至还加了一颗半熟蛋。

    而吉牛就跟麦当劳一样，在香味成分中有刺激人类食欲的效果……

    看到我收下这些食物的朝青与里昂，似乎觉得自己也不能输的样子，而暂时离开了一段时间后——

    他们居然拿来了一个波士顿包，说是要给我的贡品。里面装的则是……

    （特、特攻服……！）

    暴走族最喜欢穿的、超华丽风衣。

    以白色为底色，背后刺绣着「天上天下唯牙独尊」几个字……字写错了啦。

    「金次哥，这件绝对适合您的！」

    「就请你收下吧，我希望你能穿它啊。这虽然是我之前已经解散的队伍所穿的衣服，不过是传说中的——」

    朝青与里昂竟然开始对我解说起这件特攻服的历史了。我说你们，刚才是没听到我讲的话吗？

    就在我气得快要把免洗筷当场折断的时候……

    咚咚、咚咚咚、咚。

    我的肩膀忽然被敲了几下。

    被一只看不见的手。

    （G、GⅢ……！我明明就叫你不要来的啊……！）

    为什么你们每个人都不听我的命令啦？

    话说回来，这是什么？好像是英文的摩斯密码呢。

    『BEAUTIFUL COAT HAVE IT（漂亮的衣服　收下吧）』……？

    我说你，喜欢这种的啊？

    哎呀，确实这种华丽到很夸张的衣服，GⅢ应该会很喜欢啦。

    于是我假装在搔肩膀，对老弟的手用日文送出敲指信号『不准再跟踪我金三』之后，说了一句「我是不会穿，不过我弟应该会很想要」而收下那件衣服了。

    （真想快点回家啊……）

    但是我确认了一下学生放学的情况，似乎还有很多人在学校的样子。

    就在我叹了一口气，再度坐回地上的时候，便看到朝青打开一罐啤酒正准备要喝——

    「喂，别喝酒啦。」

    「不，这不是什么毒的。虽然上面好像有写说，对未成年人的健康会有坏影响之类——」

    「我不是在说那种事。谁要理你的健康啊？自己去管理啦。但是，酒精会让人的反应速度变差，对战斗……会有坏影响吧？」

    糟啦。我因为武侦时代的习惯……就这样脱口而出了。

    结果朝青听到我这番指导，便露出开心的表情，把啤酒封印起来——

    藤木林与里昂也露出充满期待的脸看着我。

    看来他们是希望我能说一些像刚才那样的话给他们听的样子。

    反正我现在想下楼也下不去……真没办法，就稍微跟他们闲聊一下吧。或者说，这些家伙的水准之差，简直教人看不下去啊。

    反正我的功力在某种程度上已经被他们知道了，为了这三个人的安全着想，我就教育一下他们吧。

    于是，我稍稍摆出认真的态度，看向他们三似人。

    「另外……藤木林，耳环别再戴了。」

    「呃，看起来很逊吗？」

    「不是。在交手的时候，那种东西可是会被对手连肉一起扯下来啊。我就是这样学到的。」

    听到我苦口婆心的劝说后，藤木林便双眼闪耀着光芒，把耳环摘下来了。

    「……里昂，你昨天把手挂在车窗上，那是你的习惯？」

    「是、是啊。」

    「改过来，会被折断的。」

    就这样……

    我学兰豹一样对他们提出了几个建议后……

    ……总算，楼下的学生们也走得差不多了。

    「从今以后——你们别再跟我扯上关系，不会有好下场的。还有，里昂。」

    站起身子的我，转头看向里昂——

    最后对他提出了一个我衷心的警告。

    「你那把枪，是组织给你的？还是你自己的？」

    「……我自己的。」

    「有通过枪检吗？」

    「没……」

    「枪上面满满都是射击后留下的残渣。我看那把枪别说是完全拆解了，根本连一次简易拆解都没做过吧？而且你在瞄准我的时候，姿势也太随便了。你是在根本不知道射击理论、瞄准检查、弹道理论、拆解组合这些东西的情况下就拿枪的吗？」

    「……」

    「我虽然是把枪还给你了，可是，持有枪械的人就有其责任。只在必要的时候正确地使用，是很重要的责任。在不必要的时候拔枪，只会让周围陷入恐慌而已。昨天就是那样吧？这样一来的话，不只是敌人而已，周围有枪的人搞不好全都会拔枪也不一定。那当中搞不好也包括我，搞不好也包括警察。我告诉你，警察他们可是真的会射杀你啊。不负责任乱拔枪的外行人，跟抱着责任持有枪械的专业人员——你仔细想想最后是谁会活下来吧。」

    「……」

    「至少这一点你一定要理解：手枪不是外行人可以随随便便拿的东西。能够拿枪的，光是那些因为工作而持枪的人就够了。为了讨好老美共和党而不断在解禁的政策本身就是错的。到了最近，一把旧的H＆R也只要七千元而已，你那把枪的行情也大概三万左右。但是从今以后，你要是随随便便就把那种东西亮出来的话——你可是会跟着枪一起去见阎罗王的啊。」

    看来只要认真讲话，他们这种人似乎也是可以用话语沟通的样子……

    里昂默默地、乖乖地听着我的话。

    「对你来说，你的命没那么廉价吧？既然都不干黑道了，就把枪处理掉吧。」

    听完我的演说之后——

    「……我知道了。我今天晚上就把枪拿去业者那边处分掉。」

    看来里昂是确实理解我想说的话了。

    不过，我听到他居然不是说要用老虎钳破坏之类的，而是会透过正式管道处分掉……想到前一阵子体育祭的时候，我是把做为奖品的子弹埋到土里不法丢弃，真是太没面子啦。

    玉藻在今天早上，是利用虚物变化变成了一个「交通安全护身符」。因此我是将她挂在我的脖子上、藏在衬衫里来学校的。

    看她一整天下来都乖乖的没什么动静，我猜她要不就是睡着了，要不就是在「虚」空间中玩着她（擅自）带进去的我的DS吧？

    （做神明还真轻松啊……）

    我一边在心中抱怨着那个宅神，一边偷偷摸摸地溜出没什么人影的校舍——

    在夕阳下，回收了今天也在校门口呆呆等我的蕾姬，一起回家。

    「我回来了～……」

    我回到家中，就看到GⅢ在庭院搭建着他的网棚菜园。

    在茶室中，金女跪坐在老爸遗留下来的将棋盘前，读着羽生名人写的书。

    从客厅的方向，传来奶奶弹古筝的声音……嗯？这首好像是白雪在星伽家有弹过的曲子嘛。大概是什么有名的曲子吧？

    另外，爷爷则是趁着奶奶没注意，正在读书中。

    他虽然有用书套把封面遮起来，可是从他色眯眯的表情就可以知道，是他珍藏的法兰西书院啊。

    我瞥眼扫过这几幕日常景象，走进自己那间三坪房间后……

    「……」

    沙沙、沙沙。

    跟我的房间只隔了一扇拉门的隔壁房间中，传来住在那里的蕾姬换下制服的声音，莫名煽情。

    于是我只好走出自己房间，来到室外走廊上，眺望依然还飘着点点细雪的天空，消磨时间。

    太阳已经下山了。

    （哎呀，该怎么说呢……）

    虽然今天也是在学校过得很辛苦，又被狐狸附身，回家又有回家后各式各样的疑点。不过——

    最近的我渐渐开始觉得，这就是我的日常世界啊。

    在这世界中，我也可以感受到某些绝不能被破坏的东西。

    这么说来，以前加奈有说过：人会因为某些契机，而从旧的日常生活中走出来——经历各式各样的事情、学习各式各样的东西。

    在这当巾，就会形成新的日常生活。

    （……这话说得确实没错啊。）

    至少我最近的经验，多半都是继续留在武侦高中就没办法体验到的事情。

    我觉得我学到了很多在武侦高中学不到的东西。

    然而——加奈的那句话，其实还有后续：

    但是，人最后总是只能回到自己应该所属的地方。

    ……就在我眺望着飘舞的细雪，思考着这些事情的时候……

    「金次同学，快要到晚餐时间了。」

    不知不觉间来到室外走廊的蕾姬，仿佛是在暗示我那个地方似地——

    穿着她最近拿来当作便服的武侦高中水手服，唤了我一声。

    远山一家与借住房客齐聚一堂的热闹晚餐吃完之后……

    蕾姬为了要帮艾马基打预防接种，跑去位于练马的某间动物医院了——据说那是一间唯独在晚上才有经营保险无法保障的某种副业，就算有点稀奇的宠物也会秘密接受的医院。而预防接种又分为好几种，因此最近蕾姬与艾马基一周就会有两天到那家医院去。

    而我则是……

    明明一副很伟大地对里昂说教，自己却完全没有在保养贝瑞塔。于是想说偶而来检查一下，而把枪从柜子中拿出来……咦？

    居然有人已经帮我确实保养过了。这明明就是一把改造枪，却保养得非常完美。就连涂过油的痕迹看起来都还很新。

    （……？）

    正当我那颗连爆发模式都没发动的脑袋陷入思考的时候……

    我的手机忽然传出「樱花开时」的旋律。有人打电话来了。

    然而，却是我不知道的号码打来的。

    「……喂？」

    我姑且接起电话——

    「——好过分喔，远山。你居然派你的手下过来。」

    这带着笑意的声音……

    是菊代。看来她不知道从哪里查到我的手机号码了。

    「……你在说什么？」

    我顿时有一种不好的预感，于是决定不要挂断电话，并回问了她一声后……

    「没事。我知道的。刚才那只是想跟你确认『不是你』而已。」

    「……？」

    「另外我想说的是：我呀——跟望月萌稍微小聊了一下呢。『你到底是远山的什么人？』这样。」

    萌今天没来学校。她明明至今为止都是全勤的。

    原来那是因为菊代她——！

    「……你绑架她了？」

    「不要说得那么难听嘛。我只是为了让远山能再次坐到我的桌上——所以跟萌谈了一下生意呀。结果她居然就生气了。我原本还想说她是个文静的乖小孩，没想到其实很有胆识嘛。所以说，我只是让她留在我这里，等她能够冷静下来而已。」

    「……！」

    被摆了一道啦。

    这下我有人质在她手上了。

    「再回到刚才我说手下的那件事情上吧。里昂他居然监视了我跟萌在喝茶的那间店，而且还是跟藤木林、朝青那两个人一起。然后，当我的手下想要让萌冷静下来的时候——那三个白痴就冲过来了。」

    「你说什么……！」

    「呵呵，所以我们就稍微行使了一下正当防卫呢。可是那三个人，说什么都不愿意把远山你的名字报出来，就算我们再怎么逼问，他们就只会说——这是自己做的事情，跟那个人，还有身为那个人朋友的萌都没有关系。要我们解放萌，让那个人过平稳的生活——之类的话呢。」

    到这边都还混杂着笑意说话的菊代，忽然宛如露出本性般，用冰冷又严肃的语气继续说道。

    「——那种话对黑道是说不通的。这四个人都是远山的关系人。这笔帐，你打算怎么跟我算？」

    「你没杀了他们吧？」

    「当然，目前还没杀。」

    「让我听证据。」

    「我就知道你会这样说——来吧，萌，是你在暗恋的人喔。」

    菊代的声音稍微远离话筒之后……

    我听到一阵「唔唔、嗯——！」的模糊声音，接着传来「远山同学，不可以来呀！这里有——」说到一半，又被毛巾之类的东西捣住了……

    那确实是萌的声音，让我当场脸色发青起来。

    「……远山，让我告诉你两个小知识吧：第一，听说在日本，警察每年都会接到八万件左右的寻人请求喔；第二，只要是黑道，每个人都会知道几个不管埋了什么东西，都绝对不会被发现的场所呢。」

    「这是威胁吗……你从以前就很擅长啊。」

    「你在说什么呀？真讨厌。我不是说过这只是小知识吗？书本上也有写喔。」

    落魄武侦——尤其是从谍报科出来的，实在有够难对付。

    有句话在武侦高中很有名：强袭科遇上谍报科是很弱的。

    这句话从历史观点上来看，就很像武士与忍者的关系。

    武士是最强的存在，他们会拿很好的刀，并学有高超的剑术。因为吃得好，又经过锻炼，所以身体很强健。住在坚固的城堡或宅邸中，因此防御方面也很周全。

    面对这样的家伙，即使有人因为某些理由想杀害他们——也杀不掉。如果是用正面手段的话。

    然而，从背后来就可以杀得掉了。而负责这种工作的就是忍者。

    忍者不会像武士一样堂堂正正地战斗。他们总是会偷偷接近目标，使用投掷武器、趁熟睡时偷袭或是下毒杀害目标。要说他们很卑鄙也无可厚非……但他们本身并不会觉得这样的行为可耻。只要能赢就好。在某种意义上来说，是一群精神坚强的存在。

    而菊代原本接受的教育——谍报型武侦，在精神上跟忍者非常相似。

    而对他们来说，抓人质是很普通的行为。

    就连有「西洋忍者」之称的华生，以前也抓过亚莉亚当人质。虽然在战术上有点不同，不过看来我这次又被相同的手法摆了一道啊。这就是强袭型武侦最容易中招的典型陷阱了。

    ——我们再来约会吧。萌也很想见你呢——

    菊代留下这句话并挂断电话后，寄了一张地图到我的电邮信箱来。我的信箱地址似乎是她透过萌的手机查出来的。而地图则是菊代……也就是组长自己的家，俗称本家。

    想要我释放人质的话，就过来吧——她最后的那句话就是这个意思。

    我只能去了。

    要是我不去的话，萌他们的性命就很危险。黑道这些人是说杀就杀的。正如菊代所说，他们是一群已经很习惯让人消失在世上的家伙。就算负责背黑锅的人遭到逮捕、起诉、实际受刑，他们甚至还会给予称赞，并让那个人升迁。那是一群对犯罪的评价与普通人完全相反、想法不正常的家伙。

    （而且，这件事情的责任……）

    全部、都在我身上。

    就算当时是为了争取时间让蕾姬可以逃跑，但我竟然在菊代的眼前跟里昂玩了一下。仗恃着自己在爆发模式之下，就得意忘形，这是最根本的错误。

    一切都是我害的——所以说，我绝不可以拖任何人下水。

    包括活在这日常生活中的、我的家人们也是。

    我绝不可以破坏这平稳的日常生活啊。

    因此，我必须要一个人解决才行。

    蕾姬为了照顾艾马基而不在家，或许可以说是不幸中的大幸吧。

    （不过……）

    不得已地换上武侦高中的防弹制服、配上贝瑞塔的我——是在平常的状况下，连爆发模式都没进入的我啊。

    这样的我去了，又有什么用？

    ——在菊代的本家，肯定会有其他的干部或手下。

    就算我假装自己处在爆发模式下，想骗骗他们，应该也瞒不过已经看惯我变化的菊代吧？

    若是真的打起来……

    流氓程度我还可以应付，但对付专家就很棘手了。

    （……无论如何，我都必须靠对话解决才行啊。）

    于是我瞒着大家走到屋外——看到夜晚的道路上，微微积了一层细雪。

    我吐着白色的气息，赶到位于西池袋的菊代大豪宅。

    （这下变成一种拜访了呢。）

    在武侦界中，会把「踏入敌阵」称为「拜访」。

    这种讲法源自菊代他们的业界，是暗指组织纤间斗争的一种行话。

    我提高警戒，从一扇和风的——巨大又豪华的门旁窥视内部……

    「……！里昂、藤木林、朝青……！」

    我赫然见到那三个人递体鳞伤、浑身是血地瘫在墙边，于是赶紧冲过去，单脚跪下仔细一看……真是太惨了。

    他们三个都被打到脸看起来像鬼一样啊。

    看起来……他们应该是无从抵抗的样子。可是对方居然把他们打成这副德行。

    「你们、干么要跟黑道……打成这样啦……！」

    他们见到我赶紧帮他们检查有无骨折或内脏破裂的样子——

    「金……金次哥……抱歉……」

    对着我道歉的——是鼻梁骨折，让好端端的一张帅脸都泡汤的藤木林。

    「咱、咱们都约好不要把您拖下水了……却还是把您牵连进来……」

    那、那种约定——

    你们就为了遵守跟我这种人的约定，不惜变成这样吗？

    那种约定，遇到紧急状况的时候，根本就不需要理会的啊。

    「金、金次哥说过，想要在学校过普通的生活……所以咱们想要叫组织把望月萌还来，想、想保护金次哥的生活的，可是……真、真是对不起……」

    用低沉的声音如此说话的朝青，粗壮的右手臂已经被折断了。这要花一个月才能完全治好啊。

    ……我为了在学校勉强创造出属于自己的日常生活，却产生了破绽。而这几个家伙……就是想要帮我修正这些破绽。而且就因为我对他们说过什么『不要跟我扯上关系』，结果他们就决定只靠自己的力量……

    里昂这时「咳！」地吐出跟雪花一样细小的血滴，于是我赶紧转头看向他。

    「你、你还好吧……!」

    「我……我可是徒手、跟他们打了勒。因为，我跟你、约好了。所、所以，我没用枪勒。」

    他满是伤痕的脸……露出虽然无力，但充满骄傲的笑容。

    为、为什么啦……！

    你们为什么要那么乖地遵守跟我这种人的约定……

    为什么要为了我这种人，做出这种行动啦……

    「你们为什么要跟他们打啦……还被打到这副德性！只要你们马上报出我的名字，把我叫过来的话……你们就不用被他们打了啊……！」

    我的眼眶中，不知道为什么，渗出了泪水。

    「藤木林、朝青、里昂……！我跟你们之间，根本没有那种程度的道义吧！我们只是打过架、后来在屋顶上吃过饭的关系而已啊……！」

    「——才不勒。」

    里昂对我露出歪七八扭、但看起来莫名清爽的表情。

    而藤木林与朝青也是，无力地对我「嘿嘿……」地笑着。

    「在学校，每个人看到咱们都会把眼睛避开。可是就只有金次哥，愿意从正面看着我跟朝青。」

    「金、金次哥，愿意真心地、对待咱们。嘿嘿……所、所以咱们、很高兴啊……」

    藤木林，朝青……！

    「……所以说，咱们也决定要认真守护金次哥的愿望。就只是这样。」

    里昂……！

    你们居然就为了那微不足道的事情……为我做到这种地步……

    这三个人——其实都遭到大家的孤立，而感到很寂寞啊。

    被学校或社会排斥，被大家避讳，变得没有容身之地。

    那种心情，我能感同身受。因为我也经历过啊。

    就在他们感到孤独的时候，我当着他们的面，与他们对峙。虽然时间不多，但也跟他们像朋友一样相处过一段时光。

    这三个人，就只是为了这样的理由……

    「可、可是、咱们……到最后、还是给金次哥添麻烦了。竟、竟然还害金次哥、跑到这种地方来……真的、真的、很抱歉……」

    「嘿嘿……这、这就代表咱们、废物终究只是废物啊。就、就像垃圾一样、倒在这种地方、嘿嘿……」

    「请您不要……管我们这种人了。我们这些人……看在社会的眼里，就只是像臭虫一样啊。」

    听到藤木林、朝青跟里昂对我说着这种话——

    「不对……！」

    我立刻站起身子，抬头瞪向镜高组的大门。

    「你们为了拯救萌、为了帮助我，努力奋战了。你们为他人而战，甚至不畏惧伤害到自己。这不是每个人都可以做到的事情。」

    我这个人——只懂得武侦的话语而已。

    所以，我抱着一名武侦对倒下的同伴说话时的心情说着。

    「你们才不是什么臭虫，你们是人。为了他人全力奋战，就算最终倒下了，也应该值得骄傲。那是身为人才会有的姿态。要是有谁敢提出反对——我就干掉那家伙……！」

    我才应该……

    我才应该对你们道歉啊。

    拥有力量的人，竟然让没有力量的你们去战斗。

    这不是可以被原谅的事情。

    ——持有枪械的人就有其责任。

    我在学校屋顶上对里昂发表过的高论，现在让我觉得好可耻。

    不只是枪械而已。

    拥有力量的人，就有其责任。

    那就是要为没有力量的人战斗，是重要的责任。

    我牺牲了里昂他们……迟了许多，现在才总算领悟了。

    是他们让我学到这件事情的。出了武侦高中之后，第一次有了这种想法啊。

    「——金女。」

    我对自己的背后唤了一声后……

    「啊哈，被发现了。」

    穿着水手服的金女，便踏着轻快的脚步，从街角现身了。

    「是的，从『早安』到『晚安』，一整天守护着哥哥的可爱妹妹登场～」

    总觉得以前白雪好像也有说过类似的话啊。

    「你不要以为在下雪天可以跟踪别人。就算你踏着我的脚印，我还是可以听到声音啊。」

    「我是有察觉到哥哥已经发现我啦。可是哥哥又没有来把我赶走。」

    「就算我把你赶走，你还是会跟来吧？」

    「没错，嘿嘿——」

    「但是，就到这边为止了。在这里的黑道，我必须要自己一个人解决才行。我会这样想的理由，在刚才又多了一项啊。」

    「啥——让人家做点事情嘛～那样我就不会去跟蕾姬、Ⅲ或是大家告密了喔。」

    「那……你就帮我把这三个人送到医院去吧。另外……关于手枪的保养，谢谢你啦。」

    「要道谢太不合理了～。那本来就是身为妹妹该做的呀。」

    金女说着，对我抛了一个可爱的媚眼。

    哎呀，虽然这有一点像在套话啦。不过，认真帮我保养手枪的人，其实就是她。

    毕竟蕾姬不会擅自碰别人的枪，GⅢ根本就把枪看成是玩具，而爷爷跟奶奶则都是训练我「自己的事情自己处理」啊。

    所以经过消去法之后，我就多少可以猜到是金女帮我保养的了。感激不尽。

    话说回来——

    我现在的心理状态，就跟武侦高中时代一样啊。

    我可以感受到，那股感觉现在回来了。

    虽然心中充满对镜高组的愤怒，但是却很平静。

    越是遇到发生事件的状态，我的脑袋就反而会越加冷静。

    面临赌命状况的紧张感，甚至会让我感到很舒服。

    ——看来我也一点都不正常啊。

    「不过……哥哥一个人真的没关系吗？你看起来不像有进入HSS呀。」

    「总会有办法的。」

    「那我就相信哥哥吧。」

    我跟扶起里昂的金女如此对话了几句之后，接着对里昂问道。

    「萌在里面对吧？」

    「是、是啊……」

    里昂对我点了点头。

    ——好，那就走吧。任务内容是救出萌。敌方人数未知，武装亦未知。我的状况别说是王者或狂怒了，连普通的爆发模式都没发动，只是平常的我。预估这份工作应该会很艰难。

    不过——这也是家常便饭了。虽然是条险路，但我已经走惯啦。

    「晚安。」

    造型古典但却是自动开闭的门打开后……

    穿着之前那套改造和服、化妆得漂漂亮亮的菊代，一个人走出来迎接我了。

    「对不起喔，远山。不过我呀，好想是那种越是喜欢的对象就越想捉弄的类型呢。」

    「我可没那心情听你开玩笑。」

    我们走在积雪的宽广和风庭园中，来到水中养的每一条鲤鱼都大概价值几百万元的池塘对岸——走进豪宅的玄关大门。

    一旁的车库里，除了一整排的高级车之外，还停了几辆大型哈雷机车，以及载在牵引车上的竞技快艇之类的。

    「呵呵，远山的表情，果然看起来很有活力呢。」

    在比我房间还要宽敞的玄关中，菊代用和服的长袖子掩住自己的嘴巴笑着。

    她的眼神看起来就好像是见到猎物落网的女郎蜘蛛一样。

    「……萌在哪里？」

    「真是的，一下子就把别的女人的名字挂在嘴上。在这里啦。那孩子好爱生气，真是讨厌呢。」

    菊代闹别扭地把脸别开后，走到走廊上。

    走廊的墙壁上宛如水族馆般镶着巨大的水槽，里面可以看到大型鱼类在游动着。

    我在菊代的带领下，来到一间大概有一百平方公尺的客厅。

    「……」

    客厅的墙壁上挂着漂亮的油画，柱子旁摆饰着青瓷壶与阿修罗像，桌上则是放着玻璃水晶灯。

    这些应该都是价值数千万的宝物吧？

    虽然就美术观点来说，这些东西一点统一性都没有，但那种事情对黑道而言无关紧要。他们之所以会在大宅邸中收藏美术品，是因为即便是银行的户头也会有被警察查封的风险，所以这算是他们特有的一种风险分摊方式。毕竟不动产或是美术品之类的东西，在遇到紧急的时候比较容易换成现金啊。

    不过，我真正在注意的并不是这些东西。而是从客厅各处看向我的一群黑道分子。

    首先，是我之前有见过面的干部……西装笔挺、身材高瘦的东大毕业男坐在沙发上。

    另外还有五名似乎是住在这里的黑服小弟，全都站在门的旁边——手上各自都握有一把突击步枪。

    （AK-47，有五把啊……）

    这下有点难对付了。

    在旧苏联被采用为制式步枪，在中国也有被授权生产的AK-47——并不是什么特别优秀的枪枝。准度差，在设计上也有缺陷。

    然而，它们不管怎么说都是突击步枪，当然具有连射能力。虽然因为使用比较有威力的七点六三毫米子弹，让装弹数较少，但还是比我拿的手枪要多得多。

    那不是平常状态的我能对付的火力啊。

    而且，AK-47就算稍微有些生锈，或是膛线被磨耗，也不会合我的意发生故障之类的事情。那是以战争为前提所设计出来的枪，可靠性是很高的。

    「……是黑枪吧？」

    虽然明知是个蠢问题，我还是以武侦的身分姑且问了一下。

    就算没有理子那把霰弹枪那么困难，但突击步枪依然还是很难通过枪检——也就是枪械检查登录。如果只有一、两把也就算了，但居然会同时拥有这么多把……想必那全都是未经公安认可就流放到黑社会的违法枪械吧？

    与违法枪械走私的王道通路——中国有交易关系的菊代，则是用一副连回答都觉得愚蠢的口气对我说道。

    「只是还没登录而已啦。」

    「也就是你们不会开枪了？」

    「谁知道？」

    就在我跟菊代说着这些让东大毕业男都忍不住喷笑出来的对话时——

    「……远山同学……！」

    在男公关风格干部的轻轻推压下，萌现身在客厅中了。

    「萌……！」

    奔到我面前的萌，双手的拇指被束线带绑在身后。那是一种最为便利、却同时能有效绑住双手的方法。

    或许是因为慌张的关系，萌撞到我的身体后当场跌坐在地上——于是我跪下单脚，让视线与她同高，并为了让她镇定下来而温和地对她说道。

    「你没被他们做什么过分的事吧？」

    「没、没有……他们是没有对我做什么事，可是……」

    「藤木林他们现在已经被送到医院了。别担心，死不了的。」

    听到我这句话，个性善良的萌就露出松了一口气的表情……而菊代则是嘀咕了一句「那还用说」，不太高兴地叹了一口气。

    「——菊代，你这已经彻底构成绑架，诱拐未成年人罪了喔？」

    「我们只是拿束线带在玩的时候，不小心绑成那样而已呀。」

    面对事到如今还在跟我装傻的菊代——我露出了真正动怒的表情后……

    「是、是因为……是因为这孩子先扑过来想抓住我的呀！」

    菊代大概是因为不希望被我讨厌的关系，而低下脸无辜地翻起眼珠，对我狡辩着。

    「我们在咖啡店聊天的时候，我只是稍微提了一下我跟远山的男女关系……她就『骗人骗人你这个大骗子！』地对我大吵大闹呀。明明我的手下都在旁边的说。」

    听到菊代这么说，萌就——忽然露出一点都不像她的火大表情，抬头狠狠瞪着菊代。

    「谁、谁叫你要说那种、色、色、色色的事情！」

    ……什、什么？

    菊代，你到底对萌说了什么跟我之间的事情啊？

    「——有一部分是真的呀，虽然都是以前的事情了。」

    菊代用力挺起她那其实很平坦的胸部后——

    萌霎时脸色发青，露出「哇哇哇……」的表情看向我……

    然而，以前确实常常被菊代还有那群女生们骗到保健室或理化教室里，然后被她们开启爆发模式的我……只、只能把眼睛避开萌的视线了。

    于是萌又转头看向菊代，对这位黑道的女组长露出「唔～！」的表情，狠狠瞪着。

    你、你还真是天地都不怕啊……萌。

    不过话说回来，我总觉得这件事情并不单纯只是这两个人在吵架，另外好像还夹杂着什么私人恩怨的样子。

    而且很明显地，跟我有关系。

    这下我更觉得责任重大啦……

    就在我这么想的时候——

    东大毕业干部从沙发上站起来，对周围的人命令了一句「绑起来」……将我跟萌用长绳索背对背绑在一起了。

    而男公关干部则是一脸笑笑地走到我面前，没收了我的手枪与短刀。

    不出所料，他们并不打算轻易放我回去的样子。

    到这边为止都还在我的预料范围之内。接下来就是——要跟菊代进行交涉了。

    我有我的交涉材料，那就是我本身。

    毕竟菊代之所以会把萌抓走，似乎目的就是我啊。

    因此我抱着尽可能答应菊代要求的觉悟，准备开口问她的时候……

    「大姐，请问您有带枪吗？」

    东大毕业男问了菊代这么一个问题。

    「嗯？没有呀。」

    菊代回答之后，忽然从她的身后——

    啪！

    公关男一把抓住了菊代的头。

    「——！」

    面对皱起眉头环顾四周的菊代，东大毕业男露出一脸贼笑。

    接着，手下们将睁大眼睛的菊代……跟我们一样用绳索绑起来了。

    菊代「碰！」地一声被推倒在我们身旁后——

    「你、你们这些家伙……！」

    她狠狠地抬头瞪向哈哈大笑的东大毕业男与公关男，连乱掉的发型都没办法拨好。

    「抱歉啦，大姐。从那个小鬼来到这里的那一刻开始，你就不是我们的老大啦。」

    ——居然……是造反！

    不……不妙，我完全没预料到会在这个时间点发生这种事啊。

    我原本打算利用跟菊代的交涉来脱逃的计划，这下全泡汤了。

    「你可别跟我说你不知道。让一个女人，而且还是小鬼当我们的老大……害我们被多少人笑话。唉，到今天为止，我真的过得超痛苦的啊！」

    「哎呀不过，我也不是说大姐你一点都没用喔？至少条子们就是因为这样，对我们管得比较没那么严……而且上一代真的很伟大，所以光是身为他的女儿，就让一些老一辈的人愿意给我们很多工作。但是，我们已经没有那种需要啦。」

    东大毕业男抽了一口雪茄，「呼——」地将烟吐在菊代的脸上。

    「毕竟我们现在已经拥有很强大的中国管道了。」

    「虽然努力为我们建立起这条管道的，就是大姐你啊。」

    两个人当场大笑起来——不只是这两个人而已，我想那群干部们应该大家都很赞成这场叛乱吧？或者搞不好，是被迫赞成的，所以现在才会不在场。

    （现在回想起来，其实……之前就有预兆了……）

    我之前在千石的那间红宝石餐厅——也有感觉到不太对劲的地方。

    不管是被菊代用水泼熄雪茄的东大毕业男，还是被菊代要求收拾烟斗的公关男——当时一点都没有表现出生气的样子。他们太听话了，简直就像是为了隐瞒什么事情一样。

    就连菊代命令他们离开，让我们两人独处的时候……大家离开房间的脚步也太快了。他们明明有掌握到我的战斗能力，却完全没有顾虑菊代的安全。明明就是职业的，警戒心却太低了。连留个人下来监视都没有做。

    那也就是说……

    对他们来讲，菊代已经不重要了。

    他们当时真正在意的，反而是——

    「然后呢，大姐你最后……虽然表现上起起伏伏，不过还是帮我们把这个危险的小子——远山钓上钩啦。毕竟这家伙的实力，不是光靠我们就可以绑架的对象啊。哎呀～猴老师一定会很高兴的。」

    是中国方面很想要的——战斗人员……也就是我……！

    「远山金次同学，你知道吗～？你接下来就要被卖到香港的黑社会去啰？不过，你可以跟你的朋友好好炫耀一下，因为你的价格超高的啊。」

    然而当时，在爆发模式下的我，却将注意力都集中在与菊代，也就是与女性的餐会上——

    结果就轻视了他们这群人在红宝石餐厅表现出的可疑态度了。

    （这明明是可以事前预防的事情，我却放着不管……这也是我种下的因果啊……）

    我到底是在搞什么？

    想当个普通人，却老是在……给其他人添麻烦……！

    「毕竟在日本有一种叫『附加赠品』的文化。我们就免赞加送两位可爱的女孩了给他们吧。」

    「不过在那之前，大姐你要好好补偿一下我们至今为止受过的苦啊。」

    听到公关男吐着他戴有舌环的舌头说着这种话……菊代她……

    ……低下头……呜……呜呜……

    哭起来了。

    斗大的泪珠「滴答、滴答」地落在地面上。

    那样子看起来就跟普通的少女一样。

    虽然菊代本身并非都没有错，但这实在是……太可怜了。

    话说，这下怎么办啊？

    我们怎么看都已经被将军了吧？

    难道要我拿解放『附加赠品』为条件，乖乖去香港吗？

    就在这时——

    「——喂，老哥。」

    房间里忽然响起了不见人影的声音。

    黑道们全都吓了一跳，不管是干部还是手下，都慌张地东张西望着。

    而我也睁大了眼睛抬起头，对声音的主人说道。

    「我……我都没发现到你啊，GⅢ。你又来跟踪我？」

    「老哥，你根本就只注意金女对吧？『双重跟踪』这种小事，拜托你察觉一下行不行？」

    透明的GⅢ用有点闹别扭的声音说着——

    然后轻轻将睁大泪眼的菊代抱了起来。

    那画面看起来就像菊代忽然浮在半空中一样。

    看着菊代用人类走路的速度轻飘飘地离开原地的样子……

    不管是黑道们，还是萌，全都呆着脸僵住不动了。

    「就当作是参考吧，你是怎么跟踪我的？」

    「走在电线上。」

    「一点都没办法拿来当参考啊……然后勒？你为什么要先救菊代？」

    对着虚空，或者应该说是对着透明人状态的弟弟说话的我，身上的绳索——

    其实刚才已经被GⅢ切开了。

    这下我至少能动啦。

    「因为很美啊。我就剥下来好好收藏吧。而且今天这么冷，老哥你应该也很想稍微动一动吧？」

    GⅢ说着——将菊代抱到窗边后，切开菊代身上的绳索……

    ……等等！你、你干么解开她和服的腰带啦！

    「咦……怎么回事……不、不要呀……！」

    慌慌张张、满脸通红的菊代，接着就从空中——留下腰带与改造和服——宛如被扔起来摊开的书卷轴心一样，滚呀滚地掉到我这边来了……

    「——呀哇哇哇！」

    「——呜哇！」

    碰！

    跟我激烈相撞的菊代……身上只剩下看起来很昂贵、呈鲜红色、刺绣底下的肌肤会透出来的——既成熟，布料又少得惊人的小可爱内衣……！

    众人看到这一幕，又再度惊讶得仿佛心脏要破裂了一样。

    ——扑通——

    然而心脏受到最大冲击的人，是我。

    这是菊代自己也知道的事情，而我不想去猜测她为什么今天要这样穿。不过——

    我对于「小可爱内衣」这样的武器，尤其对红色很没抵抗力。

    另外还有白色，跟黑色。

    除了这三原色之外，我最近也发现我对金色没什么抵抗力。

    ……仔细想想，根本是什么颜色都可以嘛。我也太没节操了吧？

    「不、不要呀……！」

    在「恶代官脱良家妇女衣服之空中版本」下，让身上瞬间只剩下内衣的菊代，赶紧用手遮住身体与胸部之类重要的部位。

    然而，再怎么说也不可能光用手就遮住全身的。

    「咦？太好了……绳索断掉了呢！远山同学的也是！」

    听到萌说着这种完全不会看状况的发言，我也没办法继续装作没办法动弹了。

    于是我只好站起身子——

    而GⅢ则是伴随着像闪烁的日光灯一样「唧唧……唧哪……」的声音，让身影出现在大家面前……

    老、老弟啊，你说我到底应该从哪一点开始吐槽起才好？

    「真是漂亮的西阵织布料。看啊，老哥，你不觉得这万寿菊刺绣简直就是艺术吗？」

    卸下光曲折迷彩、露出天真无邪的笑脸欣赏着菊代那件美丽和服的GⅢ……不但戴着像有色眼镜的HMD、全副武装地穿着他那套护具，而且还把经由我的手、从里昂他们那边拿来的特攻服穿在身上。

    这么说来，GⅢ好像很喜欢那件特攻服的样子。

    哎呀，今天我就原谅你……你就穿着那件衣服战斗吧。

    毕竟接下来这一战，在某种意义上也是为了里昂他们的复仇战啊。

    菊代的眼睛来回看着到刚才为止还是她手下的组员们，以及GⅢ。

    而我见到她的肩膀微微在发抖的样子……

    「……菊代，我之前说过的话，没错吧？」

    于是轻轻帮她整理了一下头发，并对她露出微笑。

    「——黑道是不可以信任的。」

    看到我抛了一个媚眼，菊代她——满脸通红地明白了。

    明白我已经变成她的正义使者了。

    到这时，黑道们才总算回过种来……

    「该死！」「这小鬼！」「你混哪里的！」

    ——啊啊啊啊啊啊啊啊！

    突击步枪纷纷对着GⅢ发出轰响与枪口焰。

    然而，当当！当当当……！

    弹雨完全打不穿他身上漆黑的护具。

    相反地，GⅢ则是使出「捻转」——类似我「螺旋」的招式——将子弹反射回去，「碰！啪！」地把AK-47一把接着一把破坏掉了。

    看来GⅢ很熟悉跟突击步枪的战斗嘛。他破坏的都是扳机周围或弹匣接口之类重要的地方，让步枪确实失去射击机能了。

    「看来你也进入了啊，GⅢ。」

    「没进入就太失礼啦。这里可是有雷诺瓦、景德镇窑、湛庆跟艾米里，加利勒。」

    GⅢ指着客厅里的油画、瓷壶、佛像跟水晶灯笑了一下后，「碰磅！」一声踹破房门与周围的墙壁，跳到从窗户可以看见的庭院中。

    话说……你只要看到美术品就会爆发啊？看来你的病也很让人困扰呢。

    「老哥你也靠那女人进入了吧？」

    「是啊，算是一种旧情复燃吧。」

    我一边说着……一边保护菊代跟萌，暂且让她们从充满烟硝味的室内先避难到庭院中。

    接着只要穿过这块积雪的庭园，便是大门了。

    就先让她们从那里逃出去吧。

    「——你们好歹也算黑手党吧？别跟老子说你们这样就玩完啦！能打的家伙给我站出来！在老哥面前，我不会取你狗命的啦！」

    将菊代的衣服挂到松树上的GⅢ，是个以「讨伐全世界恶徒」为兴趣的男人啊。

    话说，我从一开始就很想讲了：老弟啊，你遣词用字太粗鲁了啦。

    这样根本就搞不清楚谁才是黑道啦。看来从明天开始，我要帮你上一上日文讲座才行了。

    「杀、杀了他们！才两个人而已啊！」

    明明从东大毕业却毫无学习能力的高瘦干部如此大叫后，沙沙沙……

    简直就像时代剧的后半高潮桥段一样，表情可怕的大哥们倾巢而出啦。

    人人手上要不就是霰弹枪、要不就是冲锋枪——至少有五十个人登场了。

    从他们散开的方式看起来，训练程度非常低，但是人数也太多了。

    这下想要保护着菊代跟萌撤退到外面去，变得有点麻烦啊。

    真没办法。

    就来向我走到屋外的瞬间才发现的另一名同伴请求支援吧。

    于是我背对着GⅢ与黑道们开打的声音……露出笑脸抱住菊代与萌的肩膀——

    「……唉，这下难对付啦。不过，萌、菊代，你们有看到远处的那颗星星吗？向她祈祷看看吧，『请救救我们』这样。」

    我将两个人的脸颊贴近到我左右，用手指与视线指向天空上一颗闪耀的星星。

    「少女的祈祷，或许可以让星星听到喔？」

    「——！」

    「——！」

    即使个性不一样，这两个人同样都是拥有少女情怀的女孩子啊。

    在我「来」「祈祷吧」地细声怂恿下——两个人都「哗——」地脸红起来了。哈哈，在这种时候、这种状况下，她们还是这么可爱呢。

    「……星、星星呀……请救救我们……！救救远山同学！我、我怎么样都无所谓的……」

    萌如此祈祷着，还偷偷瞄了我一眼。

    现在的我很清楚，其实你有一点策士的资质呢。

    希望你以后不要在那方面成长太多啊。因为我可是对女性的谋略很没抵抗力的。

    「我、我也是……就算我怎么样都无所谓！可、可是请您救救远山吧……星、星星大人……？星星大人……！」

    而菊代也仿佛在跟萌对抗似地接着说道。

    我以前都误会你是个很成熟的女孩子——

    但其实那是因为你生活在复杂的家庭环境中，所戴上的面具而已吧？

    你紧闭着双眼祈祷的侧脸，看起来有种年幼而纯真无邪的感觉呢。

    于是——就在这两个人发现到我所指的那颗星星渐渐接近我们的时候……

    「好啦，星星女神——『双剑双枪』要降临啦。」

    笨蛋金次——

    呜哇，我话才刚说完，就传来女神大人的娃娃声啦。明明还距离那么远，真亏你看得到啊。

    ——亚莉亚。

    没错，那其实并不是什么星星，而是穿着平贺同学帮忙重新制作的……一种叫「滞空裙甲」的飞行装备，飞在空中的神崎·H·亚莉亚啊。

    唉，看来我离家出走的事情终究还是被她发现了。

    亚莉亚握着她的招牌武器——两把Government，背对着天上的满月，停滞在空中——

    「金次！我好想念你呀……唧哩唧哩。」

    凶狠地摩擦她的犬齿，用红紫色的双眼瞪着下方的我。

    「你想念我？还真巧啊。」

    「——什么很巧啦！」

    「我也很想念亚莉亚啊。」

    我先下手为强地对她抛了一个媚眼后，砰砰砰砰砰！

    广范围空袭庭院的Government，弹出的弹壳宛如金色的雪花般洒落。

    愤怒的点45ACP弹，将黑道们指向空中的枪纷纷打落了。

    （真不愧是待过罗马武侦高中的人，对付暴力集团的手法很熟练嘛。）

    亚莉亚轻飘飘地在空中躲过敌方子弹的同时，首先从霰弹枪、突击步枪与冲锋枪等等危险度较高的枪械开始破坏起。

    在不断发射子弹，甚至偶而还左右手交叉射击的亚莉亚将敌方火力封锁后，她接着在空中「唰唰、啪！」地将手枪绕手指转了几圈、收进滞空裙甲的隙缝间——裙子底下的枪套之后，化为二刀流模式俯冲下来了。

    而且还露出愤怒的表情，瞪着抱住萌与菊代的我。

    「好啦。亚莉亚，你是听谁说的？」

    「是一通匿名电话啦。声音听起来还是代理人帮忙把联络信读出来的那种。」

    看来偷偷告密的那位人士……是个做事有点大费周章的人呢。

    嗯——究竟是谁啊？

    「话说金次，你到底是在做什么啦！」

    「只是稍微体验一下社会学习而已啦。」

    「社会学习……喔。」

    亚莉亚露出一脸无奈，环顾包围着我们的黑道。

    「那你是在当一般市民了？」

    「我是那样打算的啦。」

    「然后呢？甚至还交了普通人的女朋友是不是？」

    似乎是对这件事在生气的亚莉亚，用杀人视线看向萌与菊代——

    于是我只好放开她们，像西方人一样把双手举在空中，做出「真拿你没办法」的动作。

    「——要是我做出那种事的话，亚莉亚不就会孤零零一个人了吗？」

    听到我这句话的亚莉亚，「噗！噗哇！」地叫出莫名其妙的声音，同时「唰！」地露了一手她擅长的超特急红脸术，「哇哇哇！」地差点把刀掉到地上了。

    我赶紧帮她把刀接住，握回她手中后——

    「话、话说那个！GⅢ！看起来好像是站在你这边的样子。到底是怎么回事！」

    啊，她把话题撇开了，而且连视线也一起撇开呢。

    「这说明起来很复杂，不过总之现在先跟他合作吧。」

    听到我这么说完——

    亚莉亚就「哦～？」地用很像她不拘小节的态度，认同了我的弟弟成为伙伴。

    「那我们就来把那群多如狗毛的家伙们全都扫荡掉吧。我都兴奋起来了呢。」

    说着这种好战台词的亚莉亚……忽然「啊」地一声，仿佛想到什么事情一样抬头看向我的脸。

    「金次，这件事，我等一下要跟你收钱喔？毕竟帮助一般市民是武侦的工作呀。」

    不管怎么说，似乎见到我之后真的很开心的亚莉亚——

    ——轻轻对我抛了一个媚眼。

    那是让我甚至愿意花上一个小时好好称赞的可爱媚眼呢。

    「不过，哎呀，既然都是熟人了，我就帮你打个折扣吧，金次。」

    虽然对GⅢ不太好意思，不过我还是把和服回收回来，带着萌与菊代避难到大门外之后——就算敌人的程度再怎么低，爆发模式下的我依然为了保护亚莉亚而回到庭院中。

    然而，那群黑道早就几乎全被GⅢ跟亚莉亚收拾掉了。

    我对那群被亚莉亚用绳索绑住脚的黑道们可怜的样子苦笑一下后，穿过地上满是坏掉枪枝与破损刀刃的庭院。

    而在宅邸门前，我则是看到……

    口吐白沫、倒在地上的东大毕业男旁边——

    「你、你们到底是什么人啦……！我、我现在、可是副组长啊！你们知不知道！」

    似乎到刚才为止都不知躲在哪里的公关男，双脚发抖地威胁着亚莉亚与GⅢ。

    用他刚才抢走的——我那把手枪。

    不过，他说的话根本没有威胁力。

    「那是金次的贝瑞塔吧？为什么被抢走了啦？」

    「我暂时帮你保留下来，没把它破坏掉啰？毕竟老哥很穷啊。」

    亚莉亚他们已经彻底露出「事情已经解决啰」的表情，对我说着。

    GⅢ甚至还一副轻松地用小指在揠着耳朵。

    「给我滚！我不杀你们了，你们快给我滚啦！」

    而凄惨大叫的公关男则是……

    因为不知道应该要瞄准谁才好，而让枪口左右不停摇晃着。

    他应该是已经理解了，就算先杀了GⅢ跟亚莉亚再射杀我也没用——甚至反而会被我们干掉的事情。

    「好啦，我们会走啦。只是你要先把借走的东西还给我啊。」

    要是遗失枪械的话可是大事一条，因此我走向公关男——却又止步了。

    ……因为我察觉到背后发生了一件让人困扰的事情。

    萌跟菊代，居然跑回来了。

    （为什么……！）

    仿佛是在回答我心中的疑问般……

    「——不、不、不要对远山同学开枪！」

    沿着低矮树丛绕路爬过来的萌，出现在我们的眼前。

    而且在她的手上……

    （……枪……！）

    居然握着一把自动手枪。

    白朗宁大威力手枪。

    那是一把比利时生产的手枪，做工扎实，相对上较为轻量。重要的是在设计上为双排弹匣，握把却很细，适合握在东方人的手上。在日本也是很受女性欢迎的手枪。

    萌她……不只是手在发抖而已，站的姿势跟握枪的方式都很不成样。

    但她还是可以开枪射击，因为保险卡榫已经被打开了。

    ——是菊代把自己藏在庭院某处的枪交给她的吧？

    「那女孩毫无疑问是个普通人喔？喂！不准把枪口对着她。我们组织不允许射击普通人呀。你连这种事都忘了吗？」

    面对看到萌的枪口对准自己而慌张起来的公关男，菊代也「沙、沙」地踏着积雪，从我背后走出来如此说道。

    接着，她走到我的前方，站在可以保护我左胸的位置。而她的手上，则是什么东西都没有拿。

    「你要开枪就对着我开。这样你至少可以对猴老师说得过去了。」

    「住手！萌……菊代！你们为什么没有逃走！」

    我对这两个人大叫后……

    「因、因为，我也想要跟那位粉红头的女孩子一样……保护远山同学呀！」

    萌仿佛在忌妒亚莉亚似地对她瞥了一眼后，再度用双手握住手枪。

    在我的脑海中，顿时浮现出蕾姬说过的乌鲁斯谚语，后半段——『不可把狗变成狼』。

    住手啊，萌。你不可以扣下那个扳机。你只要跟你养的那只牧羊犬一样，继续当只宠物狗就可以了。你没有必要为了我这种人，踏入狼的世界——踏入我这边的世界来啊。

    你只是个普通的女孩子，不是能够在这边的世界中活下去的人啊。

    所以你不要开枪。你绝对、不可以开枪啊……

    「——这是一个了断呀，远山。中国人没那么天真。既然事情都发展到这个地步了，就算那群白痴要跟对方找藉口，也需要一颗代罪羔羊的头呀。」

    「……菊代……！」

    「而且，远山，想要保护你的人，不是只有萌而已。我明明从过去就一直给你惹麻烦，你刚才却救了我……我真的很高兴。你果然——是我的英雄呢。虽然终究只是形式上而已，不过我欠你的东西，就这样还清啰。」

    背对着我说话的菊代，声音听起来很冷静。是已经做好死亡觉悟的声音。

    菊代她……想要以死向我赔罪啊。

    包括国中时代利用过我的事，以及这次的事件，全部。

    而就在萌与菊代，两个人同时面临着不同危机的时候——

    「菊代……你这家伙……！」

    公关男似乎判断萌的子弹不太可能会击中他，于是将贝瑞塔指向菊代了。

    对好准心与瞄准孔，指向菊代的头部。

    你这家伙……该不会是要对一个手无寸铁的女性开枪吧！

    而且菊代不是让你们至今为止都有饭可吃的女人吗？你竟然……！

    「……可恶……！」

    现在这个情况——

    是复数射击线状况啊。

    复数的人手持枪械，彼此将射击线瞄准对方，让大家都无法动弹的一种困难状况。

    而亚莉亚与GⅢ——都遵照着遇到这种状况时的铁则，并没有立刻采取行动。

    但是，那个干部一定会开枪的啊。而且就在几秒之后。

    「——喝啊啊啊啊啊！」

    公关男靠着吼叫壮胆，准备用力扣下扳机。

    （该怎么办？这下该怎么度过难关啊——！）

    现在的我，既没枪也没刀。

    而且我还必须要保护被枪口对准的菊代。

    就算我想挺身出来，也没有时间让我抢到她面前了。

    为了寻求解决之策，我的脑海中闪过无数的记忆——

    接着立刻对GⅢ用眨眼讯号传达了一个『B（Browning，白朗宁）』字。

    已经没有时间让我打更多眨眼讯号了。

    而我对亚莉亚则是只用视线传达了「相信我」之后——下一个瞬间——

    ——砰砰砰砰砰！

    从各自不同的方向，五把枪几乎同时发射了。

    疯狂大叫的干部手上的贝瑞塔；因叫声而反射性开枪的萌手上的白朗宁；银白色与漆黑色的Government；用CⅢ版不可视子弹发射的USP。

    刹那间，在我眼前化为慢动作的世界中——

    距离上，首先是飞向公关男的白朗宁子弹，被GⅢ的击弹戏法……也就是弹子戏法弹开。

    紧接着是亚莉亚击出的左右两发子弹，分别贯穿干部与萌的衣服袖口……巧妙地让他们的手都被拉扯一下，把枪脱手。

    同时——

    我可以看到贝瑞塔击出的灼热九毫米帕拉贝伦弹，正逼近眼前。

    弹道瞄得非常准。这样下去会击中菊代眉间的。

    （——呜……！）

    菊代站在保护我左胸——也就是心脏的位置。

    就位置上来说，我没办法将左手伸到菊代的面前。

    因此我情急之下伸出来的，就只有空下来的右手而已。

    只靠一只手的话，没办法隔着菊代的肩膀使出空手偏弹。

    就算我用右手稍微偏转子弹的走向，依然还是会击中菊代的眼睛。就体位上来说，我也不可能使出螺旋。

    我至今为止的任何招式，都没办法保护她。

    因此——

    我用左手将菊代抱过来护住她，并同时用右手——！

    「……」

    四周——陷入了一片寂静。

    所有人都用惊愕的表情看着我。

    不管是丢了枪的公关男、萌，还是刚开完枪的亚莉亚与GⅢ。

    就连闭起眼睛准备迎接死亡的菊代也是……在发现自己被抱在我左胸之后，错愕地从极近距离下抬头看着我。

    「……」

    终于……

    我还是做到这一招啦。

    就是我内心中一直很担心，会不会在哪一天真的使出来的那一招。

    做出这种事情来的话——套句理子的话——就完全是个非人哉人类啦。再见了，人类。

    而且……这次的目击者还很多勒。

    我不禁对自己的行为苦笑了一下后……

    「——这暖暖包也太热了吧。」

    将握在手中的子弹，丢到脚边的雪中。

    ——徒手抓弹。

    在原理上是个很单纯的招式。

    诀窍就是要在一瞬间，将手配合子弹的速度往内缩……

    接着，就只要轻轻抓住子弹便行了。

    这是从爷爷用筷子配合苍蝇的速度抓住的那招做为灵感，将子弹的动能化为零的一种招式。

    将手臂利用全身连动技·樱花的反技——橘花往内缩，同时加上回转。

    不过光靠手臂当然没办法达到音速，所以子弹的威力还是多少传到手上了。

    然而，那也顶多是时速一〇〇公里左右的力道而已。大概就是用棒球选手轻轻投球的速度，接住一颗八公克的子弹罢了。

    而手臂本身产生的动能嘛……就是对奶奶用过的秋水有样学样，利用反技抵消掉了。所以在我的脚下，留下了一点点向后滑的痕迹。

    最后的结果就是——

    旁人乍看之下，会很像是我单纯把飞来的子弹抓下来了。

    不要说是菊代，就连我也没有受什么伤。

    顶多就是因为徒手抓住被火药燃烧而发热的子弹，让手掌被烫伤了而已。

    不过，啊～这烫伤应该会起水泡吧？真讨厌啊。

    「那招连我都没做过啊。」

    轻轻挥出一拳，把公关男揍飞到隔壁房间的GⅢ，将抢回来的贝瑞塔还给我了。

    「我也是刚才第一次使出来的啊。」

    不管是让应该没办法攻击女性的GⅢ负责处理白朗宁的子弹……或是让（我猜）应该没办法使出弹子戏法的亚莉亚负责处理两把枪，都是我瞬间的判断。

    然而亚莉亚依然是个了不起的女人。她光是看到GⅢ枪口瞄准的方向，就直觉知道自己应该做的事情了。真不愧是福尔摩斯四世。

    「你怎么做的啊，老哥！我现在可以开你一枪吗？只要让我再看一次，我也可以学会了。然后你再开我一枪。」

    「我没打算跟你玩接球啦。」

    ——枪，是女人。

    这是成熟一辈的武侦说过的话。因为如果不常常碰枪，她就会跟你闹别扭。

    而我为了逃避每天作战的日子，也不顾至今为止的恩惠，就把贝瑞塔丢在一边不管。

    （所以说……这位「大小姐」就来报复我了，是吧？）

    我将手枪收回枪套中，苦笑了一下。

    不过啊，贝瑞塔，你的愤怒，我确实接收到了。用我想到的方法。所以你就原谅我吧？

    拈花惹草也就仅此一次了。

    因为，我不会再放开你的。

    爆发模式下的我，甚至对手枪都开始甜言蜜语起来。而就在我心中细语着这番宛如男公关会说的话时……

    「我说你……一阵子没见，表情又变得更成熟了呢。」

    踏着轻快步伐走过来的手枪妹，仿佛在帮贝瑞塔说话似地对我笑了一下。

    直觉总是很准的亚莉亚……看来是已经察觉到了。

    察觉到离开武侦高中后的我——

    现在终于领悟到自己究竟是什么角色。

    不过，被她提出这一点来捉弄也让我觉得很丢脸。于是……

    「话说回来，亚莉亚。我的老家就在这附近，你要不要跟我一起回家？我想介绍亚莉亚给我的家人认识——」

    我稍微反击了她一下后……

    亚莉亚似乎想到了什么事情，「咦！」地一声慌张起来，赶紧整理起自己的浏海。

    「——不过还是等以后再说吧。毕竟这件事看起来还没有告一个段落啊。」

    我接着这么说完后，将视线看向菊代的大豪宅……从我们站的角度看不到的屋顶上。

    ——有人。

    而且这次是毫无疑问的真货色。

    对方原本很巧妙地隐藏着自己的气息，不过似乎就在他们发现现场状况获得收拾之后……便释放出强大的气魄了。

    GⅢ也察觉到同样的事情，而转头跟我看向同一个地方。

    如果我要带人一起去战斗的话，也应该要选他吧？

    「亚莉亚，你带着两位女孩子……萌跟菊代，撤退到安全的地方去吧。毕竟如果是我带她们去避难的话，她们好像又会跑回来的样子啊。」

    「哦～？她们叫做萌跟菊代呀？那么金次，等一下就是我问话的时间啰？还、还有，你的老家，我、我会去的，所以你要好好介绍我喔？我会把行程排出来的。我真的会去喔？」

    亚莉亚露出一脸不知道是在生气还是在高兴的奇妙表情。

    「远山同学……你、你为什么要做这么危险的事情……？」

    「远、远山……」

    颤抖着双脚走过来的萌，以及一脸呆滞的菊代，就交给亚莉亚去照顾吧。

    毕竟亚莉亚也是女孩子。我不能让女性去跟那个真货战斗啊。

    至于毫不避讳地直接对我提出询问的萌嘛……

    「我只是想稍微吓一吓胆小的鸟儿们而已啦。」

    我对她轻声呢喃，蒙混过去后……又露出有点严肃的眼神接着说道。

    「乖孩子该回家啰？以后绝对不可以再拿枪了。你美丽的双手，不是为了握住那样的东西而存在的。当然，女神大人的手也是很美啦。」

    我在警告萌的同时——因为亚莉亚就在旁边的关系，所以稍微模糊了一下台词。

    这样你有听懂吗？

    就在我露出微笑，看向头上浮现问号、「女神？」地感到疑惑的亚莉亚时——

    「喂，老哥，适可而止吧。对方在笑啦。」

    GⅢ一脸不耐烦地看着屋顶，对我说道。

    于是我站到我那位似乎对爱情很饥渴的老弟身边……

    确认亚莉亚她们平安撤退后，对着屋顶上的真货们开口说道。

    「你们在那里吧？想跟我们玩吗？」

    接着一阵沉默之后……

    「——是（中文发音）。」

    是中国人啊。

    哎呀，我早就猜到应该是这样了。

    不过，从刚才的回答可以知道，对方应该是听得懂日文的。

    「你们似乎是想找我的样子，可是我这辈子都不想要跟你们扯上关系啊。」

    我出示了我方的要求，但对方却毫无反应。

    要是他们以后跑到我家或学校来的话，我也很困扰。

    所以想要断绝往来，就要趁现在啦。

    「走吧，GⅢ。」

    「好，就让他们以后再也不会想纠缠咱们兄弟吧。」

    听到我正式提出协助邀请的GⅢ，看起来好像很开心的样子。

    我们再次走入豪宅中，进到一间似乎是借给那些人使用的中国风格房间内一看……

    可以看到桃子与香蕉吃完后的痕迹，以及少许吃剩的生肝切片。

    从餐具的数量上推断，对方大概有三个人吧。

    我与GⅢ沿着梯子爬上屋顶后——

    在月光照耀之下，积雪渐渐溶解的宽广瓦片屋顶上……看到了。

    果然如我的预测，总共三个人。

    「……」

    其中两个人，我之前就见过了。

    首先，是我绝不会忘记的人物——曹操（眧眧）。

    由猛妹、炮娘、狙姊组成的三姊妹，主要跟我和蕾姬有点因缘。眼前这位应该就是其中一名。我记得她们应该被关在长野监狱才对，看来是其中有一名逃狱了吧？不过，她们当中有人戴眼镜的吗？

    在外观像黑发版本的亚莉亚、身上穿着一套有点可爱的中国清朝服装的眧眧身边，则是……

    「远山先生，GⅢ先生，能与两位再次相遇，本人深感荣幸。」

    宛如戴着面具般的笑脸；在小小的圆框眼镜下，不知道究竟有没有睁开的细长眼睛；刺有华丽的刺绣花纹、像汉族文官会穿的传统宫廷服装。

    是之前在空地岛举行「宣战会议」时，前来与会的蓝帮大使……

    我记得，是叫诸葛静幻。

    原来跟菊代合作的中国大帮派——就是蓝帮啊？这世界真是说大不大呢。

    ……不过，真正让我忍不住皱起眉头的是——

    （那方面的对手，我很不会对付啊……）

    我初次见到的，第三个人。

    有着一头长及地面的黑直发、看起来大概小学五年级生的女孩子。

    她身上穿著名古屋武侦女子高中的短版水手服。那间学校的女生们为了夸耀自己「真拿你没办法」，而将制服设计得到处都短得要命。裙摆、衣摆都只有胯下、胸下一公分，别说是肚脐了，根本就是整个腰身都露出来，是一套夸张到不行的水手服。

    在北风吹拂下，眼前这名女孩微微隆起、但明显没有穿胸罩的胸部底下三分之一若隐若现。袖长也很短，让她那有点晒黑的纤细上臂几乎全都暴露在外面。

    然而，我会说我不擅长对付她……并不是因为她衣服很暴露的关系。

    毕竟之前跟玉藻的洗澡事件可以得到证明，我不是什么萝莉控。

    ——是因为我从感觉就可以知道。

    这家伙，不是人类。

    她只是化身成一名女孩子罢了，就跟玉藻一样。

    更何况……她长了一条橘色的细长尾巴啊。

    仿佛时时刻刻都睁得大大的红色眼睛，看起来没有表情。但那感觉并不像是蕾姬那样面无表情，而是有一种仿佛顿悟了世间所有事物，而表现出超然的氛围。

    然而，她虽然给人如此深不可测的感觉……我却感受不到她有释放出什么强烈的杀气。她就只是站在原地，看着我们而已。

    看来这应该是我跟GⅢ——两个进入爆发模式的人联手，就可以解决掉的对手吧？

    「嘿——那边的小鬼头就是蓝帮的极东战役代表啊？」

    GⅢ似乎也察觉到我们现在应该注意的是那名少女的样子。

    极东战役——那是我们现在被卷入其中的战争，在世界的暗处进行中的国际斗争。

    在规则上，为了避免演变成全面战争造成大规模伤害，因此是由各组织分别派出几名擅长战斗的人员做为代表，进行决斗。

    「是的，是这样没错，但是……」

    诸葛才刚肯定完这名少女就是他们的代表之后——

    「老子已经从『无所属』改为加入『师团』了，所以就有跟你们开打的理由啦。」

    喀、喀——GⅢ踏着脚下的瓦片，往前走出去。

    而本来就有战斗打算的我，也跟着他踏出步伐的时候——

    「别、别去呀，远山家的！汝莫非是想跟佛战斗吗！」

    从我的衣服中，忽然传出一阵发抖的声音。

    是变身为护身符挂在我脖子上的玉藻发出来的。

    于是我停下脚步后……

    「嗯？你说、我想跟什么战斗？」

    「——那、那身姿态，是猴。跟日本的凤同等级，是妖界的巨头呀。那是在天竺升为斗战胜佛、货、货真价实的……」

    「我可看不出来她有那么厉害，是你搞错了吧？」

    不管是玉藻老爱操心的个性，或是与不知何方神圣的对手战斗的经验，都是常有的事了。

    因此我再度往前踏出步伐……

    「汝若敢出手，即是谋反呀！会与来自唐的众妖为敌的！」

    总觉得玉藻实在太吵了……于是我把她从衬衫中拉出来后……

    「澎！」地一声，表情莫名慌张的玉藻便立刻现出原形，抓住我的身体。

    「——在猴的面前，枪械刀刃皆无意义！汝等住手呀！」

    因为玉藻真的太拚命的关系，我不禁又停下了脚步。而在我的斜前方——

    「哈哈！枪械？刀刃？那种玩意老子打从一开始就不会想用啦。咱们可是有音速的拳头啊！」

    GⅢ一边笑着，一边握起右拳……喀！

    降低下盘，踏稳脚步，摆出「流星」——GⅢ版「樱花」的架势。

    瞄准的目标，就是玉藻称为「猴」的蓝帮战士。

    ——在这个瞬间，GⅢ就赢了。至少我看起来是这样。

    然而，这是怎么回事……？眧眧跟诸葛都露出了不知道在慌张什么的表情啊。

    「既然是异教的神，杀掉也没差啊。」

    身为基督教徒GⅢ，说这番让教会听到应该会生气的威胁台词……

    反观猴则是……在她的头上……那、那是什么？

    怎么突然开始出现一些细小的金色颗粒了？

    那些粒子越变越多，不断旋转。

    没过多久，看起来就像直径二十公分左右的一个圆环了。

    简直就像宗教画里，浮在天使或种头上的光环一样——

    「金、金箍冠……——猴！请镇定下来呀！」

    就在玉藻失声大叫的下一个瞬间……

    ——啪！

    「——！」

    四周顿时红光一闪。

    却没有听到任何声音。

    从猴的红色眼睛中，发出一条光线——像雷射瞄准线一样的光线，贯穿了GⅢ的身体。

    前后短短零点一秒。

    「……呜……！」

    光是如此而已——

    GⅢ就当场倒在地上，连句话都说不出来了。

    他惊愕地睁大双眼，露出完全不明白发生了什么事的表情。

    接着，瞳孔渐渐扩大……！

    从嘴角……冒出鲜血……！而且流出的血量一看就知道是中了致命伤。

    「——G、GⅢ！」

    刚才到底发生什么事了……！

    明明就只是亮了一下而已啊。

    难道这样就被击中了吗？不，不可能的，GⅢ那套坚固的护具，可是连子弹都可以像爆米花一样弹开的科学铠甲啊。

    「——噜、拉打、佛噜、喔噜？」

    不知道在嘀咕着哪国语言的猴——用发出红光的眼睛看着我们，微微歪了一下头。

    就连眧眧跟诸葛，都因为看到刚才那一幕而傻在原地。

    看来蓝帮那伙人——没办法控制那名不知何方神圣的少女啊。

    即使是我处在爆发模式下的脑袋，也花了好几秒才掌握住现场的状况。

    「快逃，远山家的！GⅢ已经回天乏术了！方才那是如意棒……是雷射枪呀！即便是咱也防不住的！」

    ——雷射枪……

    怎么可能？你是说刚才，猴从她的眼睛射出雷射光吗！明明什么杀气都没感受到啊……！

    光速的攻击。

    如果真是这样……音速根本没得比啊。那是绝对没有办法防御的！

    而GⅢ刚才就真的是什么反应都做不出来。我们明明连音速的子弹都有办法对付的说。

    「那、那家伙……到底是何方神圣啊……！」

    我虽然想冲过去救GⅢ，却无法前进。

    因为猴的红色眼睛，正看着我啊。

    而玉藻则是露出犬齿，泪眼汪汪地对我大叫。

    「——咱方才不就说了！猴就是斗战胜佛——孙悟空呀！」

    Go For The NEXT!!!

第十二卷 洒落狼犬之雪 后记

    各位好！让大家久等了！

    本人是除了本篇小说之外，也正充满活力地写着外传与四格漫画原作的赤松。

    这次的第十二集小说，会跟漫画版《绯弹的亚莉亚》第六集、《绯弹的亚莉亚AA》第四集、以及四格漫画《绯弹的小亚莉亚》一起，四本同时出版喔！

    哎呀～这简直就是亚莉亚祭典了嘛！

    本人是个不只喜欢写作，也很喜欢阅读自己作品的作者，因此现在真是高兴＆激动得仿佛要发动什么爆发模式了啊。呼呵呵！好啦，进入Q＆A的单元！

    Q：『请问赤松老师最喜欢的角色是谁呢？』

    笔者收到好几位读者们来信询问这样的问题。这搞不好是「对轻小说作家提问的次数」排行第一名的问题呢！真是谢谢大家。

    至于我的回答嘛——「我平等深爱着每一位角色啊！」

    嗯……亏我能回答出如此一个模范解答。这样就不会被任何一个角色开枪了。

    不过，这样的回答应该会让某些读者感到扫兴吧？

    因此，若是硬要说的话……「高千穗丽」是笔者目前的最爱。

    呃，那是谁啊？——有这样疑惑的读者，务必请您购买在后记一开始介绍的那套叫「AA」的漫画来看看！这角色会在第三集登场喔。

    高千穗的个性就是大家俗称的「大小姐角色」，是个高傲的美少女。就读武侦高中一年级，是亚莉亚的学妹。使用鲁格·超级红鹰手枪发射强而有力的点454 Casull子弹，射击的实力也很强。拥有甚至连CVR都想来挖角的美貌，是个优点很多的女孩子……但是因为自尊心太高的关系，在交朋友上很笨拙，而且遇到任何事情都想用金钱来解决，也是有些缺点的。

    我非常喜欢写像这样同时兼备优缺点的角色。毕竟这种角色感觉很像个活生生的人，而且（自己在写的时候）也会很期待这样的角色究竟会怎么成长啊！

    其实在原作小说中，她也有登场过一瞬间喔。请大家务必找找看吧。

    《绯弹的亚莉亚》也已经来到第十二集了。

    我衷心期望每一位角色都像书中的金次一样——能跟着各位读者一同成长下去。

    二〇一二年五月吉日　赤松中学

    绘者后记

    亚莉亚也到第十二集了喔！！

    ■恭贺亚莉亚也终于

    连载到第十二集了！

    这次一口气出现了好多新角色，

    让我设计角色设计得很愉快呢。

    这几位都是与至今为止的人物

    在方向上有点不同的角色，

    期待能够听到各位读者的感想～

    ■那么，我们第十三集再相见！

第十二卷 洒落狼犬之雪 插图



短篇集 Cast off Table 1弹 贤者的爆发模式

    台版 转自 轻之国度

    图源：任雷劈

    录入：任雷劈

    初校：任雷劈

    修图：工口姐姐

    「呀哈哈！钦钦、亚莉亚，出局！狩猎技巧太差了啦！」

    理子像在打水一样，上下摆动着她那穿有樱桃装饰袜子的双脚。

    而被坐在沙发上的她用那双脚踢着背部的我，就跟PSP画面中的太刀猎人一样，摆出垂头丧气的姿势。

    我们正在透过无线网路通信玩着「魔兽猎人」——通称「魔猎」的游戏。然而……

    「我们怎么可能赢得过玩了整整八百小时的你啦！再说，不穿铠甲未免太强人所难了吧！」

    正如露出凶狠犬齿的双剑亚莉亚所言，我们都被理子强迫接受「用不穿防具的游戏人物挑战巨大魔兽」这种规定。

    然后，若自己的人物三死——也就是死了三次的话，就算出局。

    「……」

    而现在，只有蹲坐在冷气下方默默操纵游戏机的重炮蕾姬，以及镜枪理子生存下来而已。

    一脸不悦的我与亚莉亚缴了罚金一百元给那两位胜利者之后……

    「小金～就算现在是暑假，也不可以一直在玩游戏啦……」

    白雪泪眼汪汪地在我身边跪坐下来。

    顺道一提，因为白雪没有买魔猎的关系，所以今天有种被排挤在外的感觉。

    「这也没办法啊，外面那么热，让人一点都不想出门。还有，不要抓我的袖子，会害我按到奇怪的按钮啦。」

    「可是、可是……！」

    「——我说呀，小雪，游戏对于武侦来说，是非常好的东西哟。」

    从刚才就场场生还，根本连一次都没死的理子对白雪说道。

    「尤其是对战游戏，可以培养一个人的胜负直觉呢。因为必须要透过观察对手脸色，预测对方的手法，或是思考各种战略呀。呵呵呵～」

    「是那样吗？小金？」

    「呃……这么说来，侦探科也很鼓励这样的方式啦。不过我记得，那是指扑克牌或麻将这类的桌上游戏啊。」

    「那我们就改玩那些游戏嘛，小金。我也想要跟小金玩游戏呀。」

    「所以我就叫你不要抓我的袖子……啊！这下不是害我白喝了一罐强力回复药水了吗！」

    就在我用力摆脱着不断纠缠我的白雪时……

    头上「！」地冒出一颗电灯泡的理子，忽然放下手上的PSP，抬起头来。

    「——在此公告，魔兽猎人结束啦！大家一起来玩桌上游戏吧！」

    这家伙又来了……

    每次都会因为自己的心血来潮，搞得周围的人团团转……

    「理子的宿舍正好有一间游戏房呢！我们就用脱装桌游（Cast Off Table）来举办一场最优秀的武侦——也就是武侦No.1的决定战吧！」

    「最优秀的武侦……？」

    白雪的双眼顿时发亮。

    「——也就是说，要透过桌上游戏，来决定谁才是最优秀、最能贡献小金的人对吧！我接受挑战！」

    倏然站起的白雪脑袋中，似乎又靠所谓的「白雪方程式」引导出莫名其妙的解释方式了。

    她大概是因为总算可以跟我一起玩游戏的关系，显得干劲十足。

    而输家——亚莉亚也说着「毕竟玩这游戏也没胜算，那就换一个吧」，而表示肯定。

    理子笑着对蕾姬说「蕾Q也来吧！」，而蕾姬也面无表情地点头回应了。

    「——说到底，那个『Cast Off Table』到底是什么啊？」

    ……对于我的提问，那群开始争吵着「自己才是武侦No.1」的女生们完全当作是耳边风……

    于是，我们就在还搞不清楚要玩什么游戏的状况下，约好明天下午到位于女生宿舍的理子房间集合了。

    「大家都要穿制服来集合喔！钦钦不要穿外套，只穿衬衫来就好，还有，不要系领带喔！」

    对于理子小姐如此兴奋地说出来的台词——

    我这次又有一种不好的预感啦。

    而这次，我不好的预感又成真了。

    当天晚上我上网一查，才知道所谓的脱装桌游就是——

    『进行各种桌上游戏，输的人要脱掉一件衣服。』

    简单来讲，不就是脱衣游戏了吗……

    要我在女生面前脱衣服，我当然不愿意；而且要是让我看到女生上演脱衣秀，我肯定百分之一千会进入爆发模式啊。

    更何况到时候我周围会有多名女孩子，万一真的爆发了……套句理子的游戏风格讲法，搞不好就会变成所谓的「后宫结局」啦。

    当场的状况先姑且不提，但到了事后，我就会被迫听到枪击、斩击、爆击与狙击的四重奏了。

    那样一来，我的人生也要结局啦。

    ——我还真想要现在马上逃到宗谷岬（注1　位于北海道，为日本最北端之地。）去啊——

    但是理子却寄了一封邮件，说「要是有逃兵，我会追到天涯海角，处以巨大桶装炸弹之刑！」所以就算我逃跑了，也是死亡结局一条。

    于是我只好用紧急电话联络亚莉亚、白雪与蕾姬，可是她们的回应却是『我会全胜，一件衣服都不会脱啦。』『如果是小金的话……我被看到也没关系呦……呀～』『……』，完全只是浪费了我的时间而已。

    接着我又赶紧打了一通抗议电话给理子，结果……

    『比起那种事情，现在五个人在人数上很难分配呀。我们再叫三个人来吧！就叫贞德、装备科的文文、还有……呃……钦钦再带一个人过来！』

    ——到最后根本就是火上加油了。

    （亚莉亚、白雪、理子、蕾姬，再加上贞德与平贺同学……吗……！）

    虽然大家在方向性上不太一样——

    可是这些全都是美女，或是可爱的女孩子啊！

    危险。

    太危险了。

    对于抱有「爆发模式」这种疾病的我来说，这行为简直是像全身脱光闯入枪林弹雨的战场中啊。

    （该怎么办、该怎么办、该怎么办啊，金次……！）

    就在我绞尽脑汁，想得头发都要发白之后——

    我终于想到了一个秘技。

    （……『贤者爆发』……！）

    那是大哥过去如此命名的——远山家流传的秘中秘技。

    我想那恐怕就是爆发模式的衍伸系列之一吧。

    远山家的男人只要进入了贤者爆发模式的状态，就会在一段时间内不会性亢奋。

    不过取而代之的，会变得浑身无力、毫无攻击能力。

    换言之，就是个毫无用处的招式——大哥是这么说的。可是……

    其实是有用处的啊——就在现在这种极为特殊的条件之下。

    虽然我以前在祖父家专研书卷的时候还不能理解，不过现在成为高中生之后，我多少——真的只是「多少」——也稍微搞懂使用的方法了。

    如果冷静想想的话，要使用这一招就一定要经历过一次爆发模式，而且会因为自我厌恶的感受而甚至想举枪自杀——但是现在也管不了那么多了。

    那总比被女生们集中炮火攻击而死来得好吧。

    根据我的推测，贤者爆发应该顶多只能维持五十分钟左右而已。

    五十分钟过后，身体就会恢复到能够进入普通爆发模式的状态。

    也就是说，我必须要在不会性亢奋的这五十分钟内，把全部的人打败，让游戏结束才行。

    为了让游戏能早点分出胜负——隔天早上，我另外又准备了一项对策。

    也就是安插一名作弊用的桩脚。

    于是我打了一通电话，给谍报科一年级的风魔阳菜。

    『——师父，你找在下吗？』

    这位讲话语气像忍者的怪人——风魔，据说真的是忍者的后裔。

    过去因为发生过一些事情，让她对我抱有异常的忠诚心。是个奇特的学妹。

    虽然我对于她用「师父」这种莫名其妙的叫法称呼我的事情感到很「那个」……

    不过我现在就仗势着师父的身分，让她协助我吧。

    「——风魔，你今天有空吗？一定有空吧？那就来陪我一下吧。」

    『遵、遵命。』

    「今天我就特别来训练你一下。这是修行，你最喜欢的修行啊。」

    『您是说真的吗！』

    风魔发出开心的声音，很快就被我钓上钩了。

    毕竟只要跟风魔说是修行，不管是跑腿还是洗衣服，她什么事都愿意做啊。

    「话说……我看到最近的你，感觉实在是胆量不足。」

    『胆量……？啊……真是无从反驳是也。』

    「所以说，我就来训练你的胆量。话说在前头，你可别说我在性骚扰啊。」

    『？？？』

    「因为没什么时间，我就开门见山地说了……就是、呃……这个修行的内容，很有可能要包含脱衣服的行为在内。怎么样？你办得到吗？」

    『脱、脱衣！在、在、在师父的面前吗……！难道说、是、是所谓的「房中术」……！』

    风魔嘴上说出莫名其妙的词汇，「哇、哇哇哇」地吞吞吐吐了一段时间后——

    『——遵命！既然是与师父的修行，无论任何行为在下都会接受是也！』

    ……意外接受得很干脆嘛。

    虽然她这么率直的态度让我稍微感到有些罪恶感，不过我的状况可是攸关性命啊。

    所以我就不客气了，让她好好协助我吧。

    ——后来，我为了事先套招而把风魔叫出来，却发现她不知道为什么竟然洗过澡，而且全身还不断僵硬颤抖着，让她本人所谓「丁髷」的马尾随着身体颤动——

    然而当我向她说明完脱装桌游的事情后，她就忽然露出看似放心又沮丧的表情……

    「能够帮上师父的忙，在下万分荣幸是也！」

    又恢复平时的风魔，对我单膝下跪了。

    ——好。出发吧。

    去挑战对我而言必须拚上性命的游戏——脱装桌游。

    真的进入之后我才知道……

    所谓的「贤者爆发」，似乎真的是很不方便的模式。

    虽然在心理上是可以很冷静，但肉体上却有一种虚脱感，感官也会比平常来得迟顿。

    这确实就像我老家的书卷所写，是个在战斗上完全派不上用场的招式啊。

    另外，我在女生宿舍楼下跟身穿水手服的风魔会合后才发现——

    变成贤者的我，似乎对女性会变得毫无兴趣，摆出冷漠又冷淡的态度。

    哎呀，平常的我在这一点上也是一样啦，所以应该不会被人起疑才对。

    「啊！钦钦来啦来啦————！欢迎！」

    在兴奋状态的理子招待下进入的房间，一如往常地挂满了甜美萝莉服装与角色扮演服装。看起来简直就像唐吉轲德商店一样。

    「……快点开始吧。」

    我只丢下这句话，就穿过理子身边，一屁股坐到床上……

    很好。

    对于身穿武侦高中夏季制服而集合在房间里的亚莉亚、白雪、蕾姬、贞德与平贺同学们，我丝毫不会感到在意，可以很冷酷地无视于她们的存在。

    原来如此，这就是被称为「贤者」的由来啊。

    但是，从我进入这个模式之后，已经过了五分钟，剩下四十五分钟而已了。

    我必须要在这段时间内分出胜负才行。

    「呃～在贞德的提议下，我们要请唯一的男生——钦钦装备一种特殊眼罩喔。文文，把东西交给他吧！」

    「好的啦！这是文文昨天做出来的啦！」

    装备科的天才儿童——平贺文如此说着，并且用她小小的手交给我的东西是……

    ……夜视镜……？之类的机械。

    「这是啥？」

    「就是只会辨识出女生的身体，并自动模糊化的『透光眼罩』的啦！在场的大家也评价很好的啦！」

    正如一脸得意地挺起平坦水手服胸部的平贺同学所说——

    当我戴上那东西，并且打开电源后，我就变得只看得到女生们的脸跟手部。

    至于肉体的部分，就好像深夜动画播到性感画面时一样，都被亮光遮住了。

    不过我还是看得到桌面，还有我自己的手，所以也不会造成我看不见手上的牌或是骰子之类的状况。

    这真是太感激了。

    贤者爆发、桩脚风魔，再加上透光眼罩。

    只要有了这些，我应该就可以确实在这场脱装桌游中生还下来了吧。

    更何况，只要有了这个眼罩，我也就不需要在意贤者爆发的限制时间了。

    剩下的风险就是我自己会被迫脱掉衣服，不过这也不需要担心会爆发。毕竟我跟爆发模式的初代使用者——远山金四郎不一样，不是什么暴露狂啊。

    话虽如此，但即使是身为男生的我，也不会愿意在别人面前脱光光的。

    ——所以不好意思啦，就让我赢得最后的胜利吧。

    毕竟现在的我，对女生们可是很冷淡的。

    各位，要做好觉悟喔？

    理子是一个人住在三人用的宿舍房间，而空出来的两间房间分别被她拿来当作游戏房跟漫画房了。

    在那间游戏房中，搜集了古今中外各式各样的游戏。

    有扑克牌、骰子游戏、花札、将棋、黑白棋与飞镖……甚至连撞球台都有。

    这家伙真的是在玩乐的事情上毫不吝啬金钱跟时间呢。

    「那么，我们首先就来分队吧！请大家两人一组，分成四个小队！」

    理子说着，让大家抽签之后——

    最后就分成亚莉亚·贞德的洋风组、白雪·风魔的和风组、理子·平贺同学的小不点组以及蕾姬·我的多余人数组了。

    根据理子的说法，一开始会以这样的分队，让小队中的两个人互相合作进行游戏的样子。

    「——首先，第一个游戏就是这个！」

    理子将一块桌巾掀开后——出现的是一张很高级的麻将桌。

    简单讲，就是「脱衣麻将」对吧？

    真是王道啊。

    所谓的麻将……就是由四名玩家依序从排列在桌上的麻将牌中抽牌并丢牌，能够最早让手上的牌组凑成所谓的「役牌」就可以获胜的游戏。

    用扑克牌来比喻的话，就很像是换牌梭哈了。毕竟那也要抽牌丢牌，也有像顺子或同花之类的牌型啊。

    而关于所谓的「役牌」，麻将上主要是将有关联性的牌凑成三张、三张、三张、三张、两张的组合，才能成立。

    因此玩起来会比梭哈来得复杂，需要考验玩家更高的战略性。

    「我是有用手机游戏玩过，所以知道啦……可是你们知道规则吗？」

    唯独一个人戴着眼罩、看起来就像可疑分子的我，对周围的人如此询问。

    结果让人感到惊讶的是，几乎所有人都知道麻将规则的样子，

    完全不清楚的只有贞德而已。而因为之前理子曾经想在我的房间玩麻将的关系，所以亚莉亚跟蕾姬似乎都知道最基本的规则。

    而且理子后来好像还有推荐亚莉亚看过一套女高中生们打麻将的漫画。

    「放心吧，贞德。我读过那套漫画之后，已经对麻将很精通了呢。」

    ……我斜眼看着对自己的队友贞德如此夸下海口的亚莉亚……

    接着转身背对单纯只知道规则而已的蕾姬，坐到麻将桌边了。

    「另外，同队队员之间可以进行商量！至于详细的规则，就写在这本笔记本上喔！」

    唰！

    理子亮出一本画有凯蒂猫的笔记本。

    于是我读了一下那本标题为「脱装桌游·规～则书☆」的笔记本当中的「麻将之章」——

    看来是很常见的规则，并没有什么奇怪的地方规则。

    简单讲，就是很普通的日本式麻将。

    （我想凯蒂猫应该也万万没有想到，画有自己的笔记本会被拿来当作麻将规则书吧。）

    我脑中想着这样的事，并继续往下读，就发现了有一项必须注意的规则。

    ——『没有听牌下造成流局的时候，小队选手交棒』——

    （小队选手交棒、是吗……）

    我的队友是初学者中的初学者，蕾姬。

    想要让女生们全灭的话，我也必须要让蕾姬脱掉衣服才行。然而，现在就让她马上出局我也很困扰。

    虽然我不知道这种小队制的规则会持续到什么时候，不过毕竟两人合作会比较有利的游戏是多得不胜枚举啊。

    因此我现在应该还是要尽量努力，保护好蕾姬吧。

    就在大家传阅着那本规则书的时候……

    「直接放枪的人要脱掉一件衣服！满贯两件、跳满倍满就是三件跟四件！有人自摸的话，无论牌型的台数高低，自摸以外的人全部都要脱掉一件喔！」

    理子很有精神地说明着脱衣规则。

    「每个人身上的衣服就是制服的蝴蝶结、袜子×二、上衣加裙子，总共五件！看在武士的情面上，最后只剩下内衣就算出局了！然后，只要有一个人出局，麻将就结束！得分最高的人可以获得决定下一场游戏内容的权利！就这样，大家加油吧～！」

    顺道一提，身为男生的我身上是穿着衬衫、汗衫、裤子与袜子×二。

    也就是跟女生们一样，有五件衣服当筹码的意思了。

    首先，是丢骰子决定庄家——

    「我当庄。」

    亚莉亚如此说着，并坐到东家的座位上。接着依序是白雪、理子跟我分别坐到南、西、北的位子。

    只要没有因为无听牌流局造成选手交棒，最后就是这四位当中有人会被脱到只剩内衣了。

    「——快点开始吧。打麻将讲究的是节奏啊。」

    我这么说着，确认了一下手上的牌——

    怎么会这样……

    不管是牌的种类还是数字，都乱得可以。

    （该死……这配牌简直让人想哭啊……）

    从这样的手牌要凑成役牌可是很困难的。

    真不愧是公认运气差劲的我呢。

    我假装在整理手上的牌，并且立刻对站在白雪身后的风魔送出求救讯号——

    于是风魔便一边在白雪耳边对她讲悄悄话，一边摸着自己的马尾……利用手指的形状，对我回应讯号。

    ——『在下自有妙计』……是吗？

    唔……毕竟从我的手牌上看来应该是没辙了，我就来见识一下她所谓的妙计吧。

    「那就开始啰。」

    「嗯，请手下留情。」

    「唔唔～！0K！」

    「放马过来。」

    一脸奸笑的亚莉亚、露出温和微笑的白雪、双手敬礼的理子以及戴着眼罩的我，「咚、咚、咚……」地开始抽换牌……

    当中最引人注目的，是用凛然的动作抓起麻将牌的白雪。

    无论是手的动作还是眼神，都很有架势。

    简直就像职业女麻将选手一样，超帅气的。

    「白、白雪……你是不是、玩得很习惯啊……？」

    「啊、嗯，因为我在星伽家的时候，经常会跟妹妹们较量牌技呀。」

    白雪有点羞涩地如此回答我。

    ……星伽家到底是在搞什么啊？那么闲吗？

    就在我丢出九索的时候——忽然想到了一件事情。

    「这么说来，白雪，你不是有超能力吗？那样是不是可以召唤运气之类的啊？」

    「要召唤是没办法啦，不过我可以看到运的流向。」

    「这样啊，只是可以看到而已……喂！等等！那根本就是犯规了吧？」

    对于自己说傻话自己吐槽的我，理子代替白雪摇了摇头，让她头上绑在两侧的马尾也跟着摇晃。

    「武侦的胜负是不讲究手段的，当然，要耍老千也是没问题的啰。不过，只要在游戏进行中被抓包的话，就要当场全裸！连内裤也要脱掉！」

    面对理子的恐吓，在场没有一个人回问她「耍老千也没问题？」之类的疑问。

    ——这就是武侦恐怖的地方。

    跟那些即使是表面功夫也必须要维持正义形象的警察或自卫队军官不一样，武侦是所谓的「万事便利屋」，只要接到任务，为了胜利就要比较不择手段了。

    因此，遇到胜负比赛，不管做什么都可以被原谅。

    这是一种不成文的规矩。

    「我才不会耍老千呢！」

    亚莉亚说着，用力丢出来的牌——是三筒。

    这家伙居然一下子就给我丢出加分牌了。而且白雪明明才刚丢出二筒。

    很明显不按牌理出牌，根本就是危险牌啊。

    然而——白雪只是稍微瞄了亚莉亚一眼，并没有动作。亚莉亚的牌竟然安全过关了。

    ……哗……

    就在现场稍微开始骚动起来的时候——亚莉亚得意地挺出她的伪装胸部。

    「赌场上才不需要什么保险手段，我的原则就是自己不要的牌一定会全部丢出去。我丢的牌绝对不会是别人在等的牌，就是这样坚强的自信，才能召唤运气呀！」

    还真是像亚莉亚小姐会说的话啊……

    玩这种游戏，真的可以看出一个人的个性呢。

    （不过——那种原则，怎么想都会输啊。）

    或许是因为跟我有同样的想法，白雪与理子都露出不怀好意的笑脸——使了一个「有肥羊上门啦」的眼色。

    白雪接着跟她的队友风魔窃窃私语了一下。

    「——立直啦！」

    不、不妙。

    就在我的注意力被白雪与理子引走的瞬间，亚莉亚丢出立直捧了。

    手脚真快啊，亚莉亚。就跟她要强袭敌人的时候一样。

    ……所谓的「立直」，是日常生活中也会用到的一种麻将用语。

    会这样叫的意思就是，只要亚莉亚再抽到一张自己需要的牌——或是有人丢出来，被亚莉亚拿到的话，就算亚莉亚胜利了。

    「这张牌我一样可以安全过关。因为我在刚开始的几局都很强——呀！」

    啪！

    亚莉亚说着，丢出来的牌，是六万。这张牌也很像是白雪正在等的危险牌。

    然而，白雪别说是胡牌了，连吃牌都没吃。完全没有任何动作。

    （还真行啊，亚莉亚……）

    她的强运确实很了不起。

    感觉就像即使穿越正在进行枪战的现场，也不会被子弹击中一样。

    「……这张牌、应该没问题吧……？」

    对亚莉亚丢出的牌无动于衷的白雪，战战兢兢地丢出九索后……

    「胡啦！开洞胡牌！」

    喀！

    亚莉亚现出了手上的牌。

    万子一～三、五～七、筒子六～八、索子七跟八、加上西、西。

    手牌三张、三张、三张，凑上白雪丢出来的牌又再三张——数字连续的三张牌凑齐四组，最后加上写了「西」的牌两张。

    ——确实是胡牌了。

    这是一种叫「平和」——名称上跟亚莉亚本人最不相称的牌型。

    这牌型确实是可以成立的。

    顺道一提，亚莉亚刚才宣言的「胡」，是代表对手丢出来的牌可以让自己的牌型完成的意思。

    在这个情况下——就是丢出那张牌的白雪一个人输了。

    「……啊啊……」

    丢出在我看来也是很危险的九索的白雪，摇曳着她的黑长发，垂下头——

    「在、在小金面前……这样……真是害羞呢……而且大家都在看……」

    将她白皙的双手放到夏季制服的蝴蝶结上。

    接着，有点脸红地不断翻起眼珠，瞄向我方向……沙、沙沙……

    轻轻地，把蝴蝶结左右解开了。

    （……呜……！）

    女孩子意识着我的存在，害羞地解开自己的蝴蝶结——

    光是这样的情境，对平常的我来说就充满危险性了。

    这根本就是让人不禁会想像接下来的行为的一种动作啊。

    不过，现在还很安全。

    多亏透光眼罩的关系，白雪的身体看起来是模糊一片。而且因为少了蝴蝶结的关系，胸部的立体感也变得不清楚了。或许这样还比较好。

    （话说回来，麻将老鸟的白雪居然输了啊……）

    老手一下子就输给了新手。

    这就是所谓亚莉亚的新手运吧？

    哎呀，这在麻将桌上是很常见的情景之一啦。

    『这下怎么办？要专攻白雪吗？』

    我对风魔如此打暗号后——

    『不必。在下自有妙计。』

    她又这样回覆我了。

    我因为想要尽可能减少延长的局数，所以打算一口气打败已经输掉一场的白雪……不过跟白雪组成一队的风魔似乎别有自信的样子。

    那我就赌赌看她的那份自信吧。

    ……喀啦喀啦喀啦……

    就在牌桌上的四个人正在洗牌的时候——

    「——真厉害呢，亚莉亚。居然可以立直一发。」

    白雪忽然如此呢喃了一句。

    接着，维持她温和的表情，「呵呵呵呵」地发出恐怖的笑声。

    ……这、在搞什么？那笑脸超可怕的啊。

    只有脸上的肌肉在笑而已。

    「没错，白雪。赌博讲究的是胆量。你要挺起胸膛，更勇敢打牌呀。」

    相对地，明明是新手的亚莉亚则是表现得一副很了不起的样子。

    刚才的胜利让她得意起来了啊。

    明明自己就没有胸部，还叫别人要挺起胸膛。真是得意忘形了。

    「我知道了。」

    白雪脸上挂着像面具一样的笑容，回应了亚莉亚之后——

    ——第二局开始了。

    大家各自看着自己手上的牌，一边思考对策一边整理牌型。

    ……？

    （怎么回事……？）

    风魔看到白雪的牌……露出「哇哇哇」的惊讶表情。

    搞什么？

    难道白雪拿到的牌，出乎预料地差吗？

    「这牌感觉不错呢。那我要上了喔！」

    看着自己的牌露出笑脸的亚莉亚，很爽快地丢出一张牌……

    「——胡。是人和呢。」

    喀。

    白雪突然就胡脾了。

    呜哇！

    在场的所有人都发出惊讶的声音。

    白雪翻开理子的那本规则书，指了一下内容——

    「真是可惜呢，亚莉亚。规定上可以接受人和喔。不过好像只算跳满而已，真是太好了对吧？」

    露出爽朗的笑容，对亚莉亚如此说着。

    我看了一下白雪的牌……正如她本人的名字一样，有三张像雪一样白的白板……另外还凑齐了其他的牌……确实是胡了！

    ——换句话说，这是「人和」。

    轮完一圈之前就胡牌，是一种需要像鬼一样超强运气的牌型。

    话说，我还是第一次见到这种状况啊。

    「呜哇～！亚莉亚，跳满要脱三件呢！你要脱掉哪些呀～？」

    被用力拍着手的理子如此起哄的亚莉亚——

    「这……这只是偶然啦！只是凑巧而已啦！白雪！等一下就换我攻击你！」

    嘴上说着不服输的台词，粗鲁地解开胸前的蝴蝶结——

    沙沙！沙沙……咻咻咻！啪！

    接着脱掉左右两只黑色的膝上袜，用力丢到我这边来了。

    像是在出气泄愤一样，膝上袜就这样丢到我脸上。

    在搞什么啊！超脏的。

    哎呀……不过她那种脱法一点都不性感，对我来说是安心度很高啦。

    「——我看得见喔，亚莉亚。你的背后有一团黑气呢。」

    白雪「喀啦喀啦」地洗着牌，同时用教人毛骨悚然的语气说着这种莫名其妙的话——

    「？」

    于是亚莉亚赶紧确认自己的背后。不过当然，根本就没有什么黑气。

    白雪刚才那句话，大概是指她所谓可以看得见的「运」吧？

    「麻将是一种很容易看得见风水、龙脉、运气流向之类东西的游戏，所以在星伽家也会拿来训练占卜近期未来呢。我已经可以看得见运气的流向了。呵呵……接下来应该会换成理子赢了喔。」

    正如白雪的预言，到了第三局——

    「亚莉亚，那张牌我胡啦！断么九！呀哈哈哈！」

    喀啦。

    才轮完几圈，理子就胡牌了。

    而放枪的人，又是亚莉亚。

    「骗人！太快了吧！」

    亚莉亚忍不住惊讶地睁大她红紫色的双眼。

    毕竟她本来丢牌的方式就已经很乱来了，一开始的胜利又让她丧失了警戒心。

    就算看在几乎等同于新手的我眼中，她的打牌方式也是输得理所当然啊。

    ——相对地，

    「哎呀～亚莉亚，你已经没有退路了呢。」

    如此说着的白雪，这次打的牌就一点破绽都没有了。

    跟刚才输给亚莉亚时的她完全不同，防御得非常彻底啊。

    而且……总觉得她好像一直会丢出理子想要的牌呢。

    这点绝不是新手能够做出来的事情，根本是高手的招式。

    （第一局的白雪……是「故意输」的啊。）

    看来这就是风魔所谓的妙计了。

    这是在赌场上很常见的手法。

    让初学者一开始先稍微赢一下，等到对方得意忘形、露出破绽之后，就彻底当成肥羊来宰杀。

    而风魔与白雪盯上的目标，似乎就是亚莉亚了。

    白雪这个人……虽然平常总是像大和抚子般端庄客气，但遇到这种时候就绝不会让猎物逃掉。

    简直就像捕捉到蝴蝶的女郎蜘蛛一样，超恐怖的。

    「亚莉亚～！上衣跟裙子，你要脱那一件呀？D·V·D！D·V·D！」

    就在理子莫名其妙地大声嚷嚷的时候——

    「……呜……！」

    亚莉亚发出像小狮子被长枪刺到似的声音，看了我一眼后——

    唰……唰……

    唰唰唰唰唰唰……

    脸蛋就像字牌里的「红中」一样，变得越来越红了。

    「金次！你绝对不可以脱掉那个喔！」

    她接着拔出手枪，指着我脸上的眼罩如此说着。

    然后就在桌子下解开裙子的扣子——沙、沙沙。

    脱……脱掉了。

    她脱掉制服的裙子了。

    「哦哦～亚莉亚！是小孩子内裤呢！」

    「吵死了！我下一个就专攻你！」

    亚莉亚用裙子捶打着钻到麻将桌下面的理子，完全已经脑袋充血了。

    这……也难怪她会被盯上啦。

    看来她就是只要输过一次，接下来就会一路输到底的类型啊。

    真是看不下去了。

    就让我送你最后一程吧。

    我这么想着，开始了第四局——

    结果刚才的威势也不知道跑哪去了，只剩一件衣服的亚莉亚彻底采取了防御性的打牌方式，让牌局迟迟无法分出胜负。

    不断咬牙切齿的亚莉亚，指尖一直在发抖。

    这家伙连「扑克脸」的「扑」字都做不到啊。

    看她那表情，应该是迟迟难以胡牌而感到焦躁——也就是在等单张牌吗？

    这个「焦躁（Tenparu）」是日常生活中经常会用到的词汇，不过其实由来就是「听牌（Tenpai）」这个麻将用语。

    所谓的听牌，是指「再一张就能胡牌」的意思，是一种很让人心跳加速的状况。

    还没有凑到那种状况的话，就称为「没听」。而根据理子的规则书，要是流局——也就是没有分出胜负下结束牌局——的话，没听的人就要跟自己的队友交棒。

    「——亚莉亚，交棒给我吧。你就在没听牌下结束牌局。毕竟你在衣服上已经被立直啦。」

    「连麻将都不会的人，不要说那种好像很高竿的双关语啦。给我在旁边乖乖看着！」

    面对难得出手相助的队友贞德，亚莉亚也是一副带有怒气的模样回应。

    而或许是因为把目标过分锁定在那样的亚莉亚身上的关系—

    糟糕，不太妙啊。

    我手上的牌变得乱七八糟了。明明这一局都快结束了说。

    于是，就这样……

    牌桌上没有一个人凑成牌型，这一局就流局了。

    「听、听牌啦！」

    「明明你早点挂掉会比较轻松的说。」

    「呜啊～流局了呀，我都已经听牌了说～」

    姑且不管看着亚莉亚说出恐怖台词的白雪，我的状况则是——

    「……没听。」

    明明其他三个人都有听牌，我却在没听状况下流局了。

    也就是说，我必须要交棒给我的队友才行。

    于是我只好回过头，看向我的队友蕾姬……

    「……」

    她一如往常地像个假人一样站在那里。

    没有比这更教人担心的啦。

    我从座位上站起来，并且小声对从来没有打过麻将的蕾姬说道。

    「蕾姬，刚才你都有好好在看吧？」

    「是。」

    「那……你多少了解该怎么打了吧？」

    「是。」

    「总之想办法别输就好，知道了吗？」

    「是。」

    蕾姬的回答就只有「是」而已。

    而且她完全面无表情地坐到位子上……让我感到极度不安啊。

    要是那群麻将之鬼（白雪与理子）把目标转移到蕾姬身上，让我失去队友的话——接下来我就会变得很不利了。

    我这么想着，于是跟风魔进行了一段『保护好蕾姬』『遵命』的暗号交谈后……

    「喂，蕾姬，我们来复习一下规则。随便挑你喜欢的就好，总之就是想办法凑到类似的牌，然后凑成三张、三张、三张、三张、两张的牌型就可以了。」

    我虽然这么说着，但心中还是打算在牌局中从背后对蕾姬发出指示。

    ……喀啦喀啦喀啦……

    ……在我心中感到不安的同时，桌上的牌被洗干净后……

    女孩子们各自抓起自己的牌，排到自己面前。

    好——命运的第五局要开始了。

    应该要先做出动作的「庄家」，是蕾姬。

    可是她却一脸呆滞地看着眼前的虚空……

    「那就这样。」

    喀啦。

    忽然就把手上的牌摊开了。

    「「「——什么！天和！」」」

    亚莉亚、白雪、理子同时把头转了过来。

    「呃……！」

    蕾姬……！

    你果然没有搞清楚规则嘛！

    我这么想着，看了一下麻将桌上，结果……

    画有竹子模样的索子二二二、四四四、六六六、八八八，加上发、发。

    蕾姬手上的牌，是一整片美丽的绿色。

    （啊，真的胡了……！）

    这是……

    绿、绿一色……！

    蕾姬这家伙，居然胡了一个人一辈子都不知道能不能见到一次的高难度牌型啊。

    而且……

    虽然白雪刚才的人和已经很夸张了，蕾姬这是天和。

    就是庄家在配牌完后，牌型就已经凑齐的一种，机率只有三十三万分之一的奇迹牌啊。

    「搞、搞什么啊、这……！居然是天和绿一色四暗刻……！」

    「……」

    就算我这样问蕾姬，她也依旧是默默不语地呆呆凝视着牌桌。

    虽然这是连身为队友的我都忍不住会怀疑「是耍老千吗？」的状况，但是既然都没有人发现手法，就要算蕾姬赢了。毕竟这就是武侦的不成文规矩啊。

    另外，因为蕾姬并没有靠别人丢的牌胡牌，所以这要算是自摸。

    只要有人自摸，不管分数高低，胡牌以外的人都要脱掉一件——遵从这条规则，理子解开了蝴蝶结，白雪脱掉了一脚的纯白色袜子……

    「火大呀！这是耍老千！诈骗！作弊呀！」

    确定自己输掉的瞬间，亚莉亚就举起双枪大闹起来。结果女生们全数动员把她压制住……咻！

    从挤成一团的女孩子们中，亚莉亚的上衣飞了出来……

    轻飘飘地落到正方形的麻将桌上。

    ——宛如拳击擂台上，象征败北的毛巾飘落般。

    「呜、呜呜……！金次！你没有看到吧！」

    「没、没问题。被光挡住，我什么都没看到。」

    被脱得（似乎）只剩下内衣的亚莉亚——

    靠拢双脚，姿势不太标准地跪坐在地上，用右手遮着胸部，用左手遮着肚脐以下（大概）。

    「哇喔！看起来就好像只有购买DVD·BD的人才看得到的特典赠品呢！」

    对于理子说的那些莫名其妙的话先姑且不理，总之，因为亚莉亚被剥光的关系……

    脱装桌游开幕战——脱衣麻将就这样结束了。

    大家各自剩下的衣服是——

    白雪三件、理子四件、其他人五件。

    ……看来路途还很漫长啊。

    ——顺道一提，理子在麻将比赛结束的同时，大叫着「这才叫牌（pai）呀！」然后就从自己的胸部（pai）的乳沟中生出了一大堆的麻将牌。啊！白雪也把牌藏在同样的地方呢。

    这群女人，居然耍这种男人无法想像的手段。我完全没有发现啊。

    但是，那种手段也只有穿着衣服的现在才有办法做到啦。

    你们就尽量藏吧。

    「理子！白雪！既然有那种手法，为什么不事先跟我讲啦！」

    「咦～可是就算告诉亚莉亚，你也做不到呀～」

    「嗯，没错没错。亚莉亚做不到啦，亚莉亚做不到啦。」

    「不要连说两次啦！我自己也是说完『事先跟我讲』之后就马上觉得『不妙』了呀！我要开你们洞！开洞大三元！」

    就在亚莉亚、理子跟白雪开始大吵大闹的同时……

    我则是走近坐在位子上呆呆看着绿一色的蕾姬身边。

    「……喂，蕾姬。」

    「是。」

    「跟我说明一下这副牌吧。」

    「因为金次同学要我凑齐类似的牌，所以我就根据自己喜欢的颜色凑齐了。」

    「喜欢的颜色……？原来你喜欢绿色啊？」

    「因为在我的故乡，有一整片的草原。」

    哦？

    所以才会选择绿一色啊？

    等等，不是这个问题啦……

    「话说你这个，是靠耍老千的吧？」

    「因为我不清楚详细的规则，所以我并不知道什么样的做法会违反规则。」

    「……我不是在讲那个。我是在问，你是怎么把牌凑齐的？」

    「为了让我想拿的牌可以堆在场上——洗牌的时候，我故意把牌分配到其他人的手上了。」

    「喂……你那个……是叫『散牌』的一种秘技啊。真亏你能成功。」

    「因为大家手上的动作都有各自的习惯。」

    怎、怎么会有这么锐利的观察力啊。

    真不愧是狙击科的麒麟儿。

    ——「狙击」这种行为，很讲究「观察目标行动习惯」的能力。

    例如说，假使想要击中某个人手上的药罐，就必须要事先掌握那个人吃药时的习惯。

    这样一来，就能够知道那个人什么时候会从柜子中拿出药罐，什么时候会把药罐拿到自己比较好狙击的位置上——然后漂亮地击中那个人拿在手上的药罐。

    蕾姬就是利用这样的能力——

    事先观察亚莉亚、白雪与理子在跟我对局的时候洗牌的样子，掌握了她们手上动们的习惯。

    然后在自己洗牌的时候，故意让那三个人拿到凑成绿一色所需要的牌，并且让那些牌可以被堆到蕾姬在配牌时能够拿到的位置。

    然而……

    「可是，在洗牌的时候，也有一些牌是背面朝上的吧？」

    「是。」

    「既然背面朝上，就不知道那是什么牌了。不指导是什么牌的状况下，应该就没办法把自己想要的牌散到其他三个人的手上才对。没有确认牌的表面……你是怎么知道那些是什么牌的？」

    「靠重量。」

    「……重量？」

    「根据牌上雕刻的图案，牌的重量就会有所不同。」

    ……！

    超、超强的……

    她光是靠牌的重量，就可以摸出那是什么牌了吗？

    这么说来……

    我好像有听过，狙击手非常讲究子弹跟火药的重量。

    据说光是差了零点一毫克，子弹的着弹点就会完全不一样的样子。

    而遇到这种时候，超一流的狙击手——就会靠指尖测量出连天秤都无法测量的重量，甚至可以到微克的单位上。

    对于狙击科的S级武侦——蕾姬来说，麻将牌的重量……似乎每一张牌都有不同啊。

    「好啦～！气氛被炒热起来了！下一个游戏就由排名第一的钦钦·蕾Q小队来决定吧！」

    就算被亚莉亚狠狠咬着头，理子依旧很有精神地继续扮演主持人的角色。

    对了。

    这么说来，规则上是赢的人可以决定下一个游戏啊。

    这下机会来了。

    「……」

    这次应该就可以好好利用那个默默坐在位子上的蕾姬简直像开外挂一样的能力啦。

    虽然她因为对所有的游戏都缺乏经验，而让人感到不安。不过同时也是很值得依靠的同伴。

    我环顾了一下房间，寻找着可以有效活用蕾姬能力获胜的游戏。

    （扑克牌……运气要素太强了。射飞镖吗？虽然只要有蕾姬在就一定能获胜……可是我就不行了。根据规则的话，搞不好会输掉。我看还是不要选飞镖吧。）

    正当我在脑中思考着战略的时候——

    有个再适合不过的游戏啊。

    就是撞球。

    毕竟那游戏感觉就很像在狙击。而且我以前也有被加奈用「这可以练习射击」之类的理由而陪她打过的经验。

    于是我走向撞球桌，检查了一下有没有可疑的机关后——

    「我要选择——撞球！」

    用力转身看向那群女生。

    而随着我的那个动作……

    ……叽叽、叽叽……

    我的脸颊忽然感觉到我的眼罩传来些微的震动。

    「……！」

    怎、怎么回事？

    我的视野……好像……

    变得越来越清晰……了……？

    （……看、看见……看见了……！）

    怎么会这样！

    宛如温泉的水蒸气渐渐消散似地，我变得可以看见女生们的样子了。

    用理子风格的方式来形容的话，就好像是「只有买BD才能看到的特点赠品」那种感觉。

    渐渐地，女生们身上的制服变得越来越清楚……

    还有一脸不悦地盘腿坐在地上的亚莉亚，身上的内衣，都看得见、看得见、全部看得见啦。

    ——事到如今我才想起来，平贺同学制造的东西经常都会发生故障。

    看来这副透光眼罩……也故障了啊。

    但是，我已经想说也不能说出口了。

    因为我已经看到了亚莉亚的内衣。

    要是被抓包的话，她绝对会拿双枪对我进行零距离射击。

    而且现在的我，是比平常更弱的贤者爆发状态。

    既然没办法进行自我防卫，就完全是乖乖被射击的目标物了。

    根本会死人啊。

    「……！」

    我尽可能装出冷静的样子，看了一下时钟。贤者爆发可以持续的剩余时间——还有三十分钟……

    用电视动画来换算的话，就只剩下一集的时间了。

    不妙……这下我有时间限制啦。

    要是没有在三十分钟内搞定的话……可是会发生大惨案的……

    「——好啦，那么我们就来进行第二回合吧！」

    理子高举双手万岁，女生们不断进行着视线杀人战斗。

    不、不得已了……！

    我只能上了。

    为了能够生还，除了亚莉亚之外——白雪、理子、蕾姬、贞德、平贺同学，很抱歉，还有风魔——

    我必须要在三十分钟内，把她们全数击败——全　部　脱　光　才　行！

    Gunshot For The Next!!!

短篇集 Cast off Table 2弹 瑟堡的日蚀

    脱装桌游（Cast Off Table）。

    那是进行各式各样的游戏，输的人必须脱掉一件衣服——

    直到有人被脱到只剩内衣，就换成下一个游戏项目的，魔性游戏大会。

    『在游戏上表现优秀的人，就是优秀的武侦。』

    从女生们这样的误解之下开始，害我也被卷入其中的奇异祭典……第一回合的脱衣麻将中，最后是亚莉亚被剥到只剩下内衣，而分出了胜负。

    剩下的生存者是白雪、理子、蕾姬、贞德、平贺同学、风魔与我。

    而下一个项目则是——「撞球」。

    这是让暂时与我组成搭档的蕾姬所拥有的狙击技术得以发挥的游戏项目。

    到这边为止都还好，确实都还好。但问题就是——

    （该死……动啊、动啊、快动啊……！）

    唯一的男生——也就是我，脸上戴的「透光眼罩」竟然故障了。

    我虽然装作若无其事地用手指戳了几下眼罩，但它却依旧毫无动静。

    平贺同学开发出来的这副外型像夜视镜的机器，会自动辨识出女生的身体，让我的视野唯独那些地方会被光线遮住而看不见……本来应该是如此的。

    然而，毕竟这是以「能做出夸张惊人的东西，但故障率也很高」而出名的平贺同学所发明出来的玩意。

    结果就是，它才撑了十分钟就发生故障，让我现在的视野极为清晰。

    别说是女生们的身体了，就连盘腿坐在沙发上咬牙切齿的亚莉亚，身上那套像小孩内衣的扑克牌花纹……爱心啦、红钻啦之类的花纹，我都看得一清二楚。

    明明到刚才为止，我都因为透光眼罩的关系而看不到的说——

    现在简直是看光光了嘛……！

    （……要是、这件事被抓包的话……）

    即使理子的这间游戏房中冷气很强，我的额头上依旧不断冒着汗水。

    我现在已经完全看到亚莉亚穿内衣的样子了。

    要是被抓包的话，Government的点四五ACP子弹就会当场射过来啦。

    毕竟亚莉亚那家伙，明明连裙子都脱掉了，枪套却依然好端端地套在她的大腿上啊。

    （这下……我能依靠的只有自己的力量了……！）

    我一边想着，一边确认自己身体中心、中央、最深处的血流状况。

    ……很好，目前还没有问题。

    就算看到了亚莉亚穿内衣的样子，我的体内依然保持沉默。

    ——现在的我，正处于爆发模式的亚种，贤者爆发的状态。

    这是一种会让战斗力变零，取而代之地对女孩子们变得毫无兴趣的特殊模式。

    （这就是……我现在唯一的救命绳、最后的防壁……！）

    话虽如此，但这状态顶多只能再维持三十分钟而已。

    要是过了那个时间，我的身体就会恢复到能够进入爆发模式的状态。

    ——在女孩子们都只穿着内衣的房间中，你给我进入爆发模式试试看。

    绝对会演变成一场悲剧啊。

    不，因为女生有七个人，所以应该是七场悲剧啊！

    毕竟在爆发模式下的我，要一口气上七个人，应该也不是什么难事才对。

    ——因此，我必须要在三十分钟内让那些女生们全灭，结束这场愚蠢的游戏大会——脱装桌游。而且在这段期间中，都不能被发现我的眼罩故障了。

    这就是让我生存下去的路。

    极为狭窄、充满风险的唯一之路……！

    「撞球吗～自从我在澳门大赚一笔以来，好久没玩过了呢！」

    「呼哈呼哈，文文的喷射撞球杆发挥实力的时刻到来啦！」

    「真不错。我在巴黎也曾经一段时期，以地下撞球诈欺师的身分活跃过呢。」

    ……我这唯一的一条活路，忽然就变得乌云密布起来。

    理子、平贺同学与贞德这些人，居然都各自拿出自己的高级球杆啦。

    用来敲击撞球的杆子——球杆，真要买到好货的话，可是价格不菲的。

    而她们竟然都各自拥有自己专用的球杆……代表她们的实力一定有中上程度不会错。

    确认自己手上那根粉红色球杆状况的理子，还有拿着巧克开始摩擦那根黑杆金边握把球杆的贞德，动作看起来就是经验丰富的样子啊。

    话说……理子跟贞德……

    她们刚才是不是都脱口说出了什么很吓人的经历啊？

    另外，平贺同学拿出来的球杆，看起来有够像机械的。

    不，那很明显就是机械吧！上面还有按钮哩。

    「喂、喂，平贺同学，你那根……喷射撞球杆？是不是违反规则啊……？」

    我说着，翻开理子写的那本「脱装桌游，规～则书☆」当中的撞球项目一看，上面竟写着——「球杆：自由！」——的文字。

    居然……自由……？

    该死。我真应该在昨天先问清楚规则才对啊。

    顺道一提，风魔也拿出了一根竹制球杆，于是我、白雪与蕾姬只能跟理子借了三根看起来非常普通的球杆，然后围到撞球桌旁了。

    「现在大家各自的衣服～小雪三件！理理四件！其他人全部五件～！」

    语气开心的理子，拿出了打九号球用的撞球。

    顺道一提，所谓的「小雪」是白雪的绰号。

    而那个白雪……从刚才就一句话也没说。

    或许是因为她身上只剩下上衣、裙子跟一边的袜子，所以在紧张也不一定。

    「要进行的项目是『九号球』！七人比赛版本！」

    根据双手摊开笔记本的理子说明的规则——

    ·参赛者用球杆敲击的白球为母球，放在球桌上写有①，⑨编号的球则称为目标球。

    ·参赛者要敲击母球，撞击有①～⑨编号的目标球，使之落入球洞中。

    ·在撞击时，母球最先撞到的目标球，必须要是编号最小的球。（例：球桌上剩下③⑥⑨的球时，必须要先撞击到③才行。）

    ·一次的敲球允许让母球连续敲击目标球。（可以连续撞击到③→⑥→⑨的球，也可以靠滚动的③或⑥接着撞到⑨使其入洞。）

    ·最终让⑨号球入洞的人即为获胜者。游戏如此反覆。

    ·在途中发生失误，或是让⑨入洞而结束游戏的时候，小队队友交棒。

    ——基本上就跟一般的九号球规则是一样的。

    然而跟普通规则不一样的就是，另外又添加了「脱装桌游』专用的规则。

    ·让球入洞失败的话，脱掉一件衣服；发生犯规也脱掉一件衣服。

    ·相反地，成功让⑨入洞的人，则可以指定一个对象脱掉一件衣服。

    ·最后，直到有人被脱到只剩内衣，撞球游戏便结束。

    ——也就是这种脱衣规则。

    「首先，让我们来决定敲球的顺序吧！同一小队的人要连续敲球，所以小队内自己先决定好顺序喔！」

    听到理子很有精神地发表的规则，白雪·风魔小队、理子·平贺同学小队与我·蕾姬小队各自进入了小队商量时间。

    而失去了亚莉亚的贞德，则是一个人默默在旁边看着。

    （原来如此……『同一小队的人要连续敲球』是吗……）

    毕竟撞球是一种个人竞赛，会让小队制度变得没有意义——不过在这种特殊规则之下，小队的意义就会变得相当重要。

    如果让比较强的人先敲球，就可以让球制造出比较好的位置，让接下来要敲的人比较有利。

    这样的状况下，可以让队友避免脱掉衣服——是属于比较偏守备的布局。

    相反地，让实力比较弱的人先敲球……接下来的人就可以让球制造出敌人比较难敲的状况下，结束自己的回合。

    这样即使会失去衣服，但也不会留下对敌人有利的状况——属于偏向攻击的布局。

    （这下战略变得很重要了……）

    理子定的规则，就是在这种地方莫名高竿啊。会让人必须要动脑筋才行。

    于是，我对呆呆站在原地的队友——蕾姬说道。

    「蕾姬，你有打过撞球吗？」

    「不。」

    「那么在轮到你上场之前，去把规则书看一下吧。基本规则都有写在上面。」

    「是。」

    「你一定可以的，加油。」

    「是。」

    在仿佛要强袭犯罪者时的紧张感之中，我们如此交谈着……

    最后，我·蕾姬这个小队，决定要让没打过撞球的蕾姬后上场，也就是守备性的布局了。

    接着，我们用跟平常不太一样的方法（猜拳＋小队内任意安排）决定了敲球的顺序。

    顺序就是……白雪→风魔→我→蕾姬→平贺同学→理子→贞德，然后再回到白雪。

    ——这个顺序决定下来的瞬间，我不禁在内心比了一个胜利手势。

    因为仔细一看，这样的顺序下，我是接在风魔的后面。真是太幸运了。

    风魔是我的手下。

    是在这场脱装桌游大会中，我特地安排的一个像间谍的角色。因此就算她变得浪球可打了，应该也会刻意制造出让我比较好敲球的位置才对。

    「那么，游戏开始！大家加油啰～！呵呵呵！」

    命运的第2回合——

    脱衣撞球，在理子的宣言下开幕了。

    「我能做的就只有这样而已？」

    在之前的麻将已经输到只剩内衣的亚莉亚，一边抱怨嘀咕着……一边利用三角形的木框，让九颗球密集排列成一个菱形。

    参赛者首先要用力敲击母球，撞击那些密集排列的目标球，让球的位置随机分布——这就叫『开球』。

    这是可以华丽宣告撞球开幕的，最初的一击。

    「好啦，开球啦。你就尽量加油吧。」

    亚莉亚将纯白色的母球递给了顺序第一位的白雪。

    「……嗯、嗯。」

    拿到母球的白雪，又确认了一下规则书……

    然后东张西望地窥视大家的脸色后……畏畏缩缩地把母球放到球桌上。

    接着，她架起跟理子借来的球杆。然而——

    「？」「？」「？」「？」「？」「？」「？」

    在场的大家都对她的架杆姿势浮现问号了。

    （那、那是什么架杆姿势啊……）

    白雪架杆的姿势，就好像拿着剃刀在突刺一样，把球杆的前端伸向母球。

    虽然规则书上是有写说「架杆方式：自由&#9834;」啦。可是这……

    「……嘿呀！」

    叩！

    「！」「！」「！」「！」「！」「！」「！」

    所有人头上的问号，都瞬间转换成惊叹号了。

    白雪真的就像在练习剃刀似地大叫一声，用球杆敲击——或者应该说是擦到——母球，让母球无力地往前滚动……

    咚。

    虽然有碰到一号球，可是九号球也只是稍微散开了一点而已。

    （原来如此，原来如此，白雪她……）

    看来她应该是完全没有打过撞球啊。

    这下我的嘴角也不禁微微上扬了。

    虽然根据理子的规则，开球失败并不需要脱衣服——不过接下来，大家应该会集中攻击白雪了。她根本是一只再适合不过的肥羊啊。

    『攻击白雪　但是　不要做得　太明显』

    我透过事先讲好的「交谈信号」——搔搔头，折折手指，以及每个动作之间间隔的秒数等等——对风魔打着暗号。

    于是风魔就假装用手拨掉睫毛上的灰尘——对我回应「遵命」的暗号。

    很好很好，你真是太棒了，风魔。

    为了师父，不惜牺牲自己队友的精神。就让我好好夸奖你吧。

    「哈哈……因、因为太久没打了……好像、稍微失误了一下……呢。」

    白雪虽然一边苦笑着，一边环顾众人。但是——

    露出贼笑的理子、「噗哧」喷笑出来的平贺同学、用鼻子笑了一声的贞德、无言的蕾姬，再加上像X战警的独眼龙一样戴着眼罩的我，大家都对白雪施加着「你已经完蛋啦」的无言压力——

    「……咿……！」

    结果白雪抱着自己的球杆，从球桌旁退开了。

    「咳……那么，接下来轮到在下是也。」

    第二棒，是风魔。

    她架起竹子制的球杆，喀！

    用称不上是技巧多好的打法，像在重新开球般把目标球打散了。

    咚……首先，是①号球入洞——

    五颜六色的球则是散开到球桌上的各处，总算看起来比较像在打撞球了。

    咚！

    接着，风魔规规矩矩地让②号球入洞……

    但③号球的位置实在太难打了，于是她故意让母球撞到其他的球，结束了自己的回合。

    「哎呀～毕竟③号球真的很难打嘛。那么，忍忍，犯规脱一件噜。」

    「忍。」

    被理子这么一说，风魔便乖乖把水手服的蝴蝶结解开了。

    顺道一提，那个「忍忍」是理子想出来的一个念起来很绕口的风魔绰号。

    因为就像刚才一样，风魔常常会说「忍」的关系。

    「那就轮到我啦。」

    我如此说着，然后把多亏风魔偷偷帮忙而让位置变得比较好打的③号球，以及④号球打进球洞。但是……到⑤号球就没辙了。

    ⑤号球的位置就在球桌角落的洞口前，而在它的前面却有⑨号球挡着。

    这样应该无论如何都会撞到⑨号球吧？

    遇到这种时候，最好还是不要犹豫太久。

    毕竟我的贤者爆发，可是有时间限制的啊。

    如此判断的我，为了让队友蕾姬至少能够比较好打——

    于是让母球撞到⑨号球，让它带着⑤号球一起落入球洞了。

    在这种状况下，⑤号球会被判定入洞，而⑨号球则是要放回原本的位置上。

    当然，这样就算我犯规了……

    没办法。我只好脱掉衬衫，让上半身剩下一件汗衫了。

    接下来是我的队友，蕾姬上场。

    「蕾姬，你有读完规则书了吗？」

    「是。」

    「有理解吗？」

    「是。」

    「……好，那就加油吧。」

    「是。，

    你啊……除了「是」跟「不」之外，也说说别的话吧？如果可以的话，最好是你自己开口。

    无言·无表情·无感情三项俱全的机器人·蕾姬，拿起球杆……

    在撞球桌旁单脚半跪下来了。

    （喂、喂……）

    在冒出冷汗的我眼前，蕾姬摆出的动作……

    居然是把球杆当作狙击枪的跪射姿势啊。

    众人看到她的样子，纷纷露出『又有一头肥羊啦』的表情——连局外人亚莉亚都发出了窃笑的声音。

    理子一边大叫「感谢招待！」一边钻到撞球桌下，光明正大地开始偷拍（？）起蕾姬单脚半跪之后露出来的裙下风光……

    然而，蕾姬却毫不在意地……

    「我是一发子弹——」

    呜喔！开始咏唱起来啦！

    这是蕾姬在狙击目标的时候常有的习惯。

    是为了让精神集中而小声呢喃的一种像诗的台词。

    接着——喀！

    她完全面无表情地，锐利敲击母球。

    母球像狙击弹一样快速在球桌上飞去——喀！

    首先，是撞击到⑥号球的侧面，与⑥号球像双头蛇一样呈现Y字型飞驰。

    母球接着敲到球桌边缘（颗星）反弹，撞到⑦号球后又敲到颗星反弹，撞到⑧号球之后又敲到颗星。

    球、颗星、球、颗星、球。母球描绘出W型的轨迹不断滚动——

    最后……喀！

    撞到⑨号球了。

    ……咚、咚、咚、咚……

    在众人瞪大眼睛环顾之下——⑥⑦⑧⑨这几颗目标球，全数落入球洞了。

    球桌上，只剩下静止在中央的一颗白色母球而已。

    「……」

    蕾姬把球杆架在肩膀上……若无其事地站起身子。

    然后，又恢复到平常的她，凝视着什么东西也没有的斜下方。

    （超……超强的……！）

    对没有打过撞球的蕾姬来说，刚才那应该是她人生中的第一敲才对。

    虽然跟同样是第一敲的白雪在一开始有点像……但结果却有着天壤之别。

    这、这派得上用场啊。

    紧接着刚才麻将的三倍役满，蕾姬这种像开外挂一样强的能力绝对派得上用场。

    「呃……那么，蕾Q，你要脱掉谁的衣服呀？」

    听到理子一边苦笑一边说的这句话，我忍不住把戴着眼罩的头用力转过去了。

    对啦。因为蕾姬刚才的超强演出让我吓得忘记了，不过击落⑨号球的参赛者是可以任意指定一个人脱掉一件衣服的啊。

    现在应该要脱掉白雪才对。毕竟她只剩下三件衣服啦。

    「那就贞德同学。」

    ——喂！

    听到蕾姬若无其事地说出来的话，我又把戴着眼罩的头转过去了。

    白雪则是「呼……」地松了一口气……

    「等等……蕾姬，你为什么要选贞德啦！」

    「我的直觉。」

    「啥……？」

    「狙击的时候，应该要瞄准敌人的领队、通信兵或是拥有最强火力的成员。因为实力较弱的人会自取灭亡，或是被其他人打败——所以我排除在目标之外了。」

    「你在说什么啦！这里可不是战场啊。没有人是领队，也没有通信兵吧？为了让游戏快点结束，应该是要从比较弱的人先下手啊！」

    就在我跟蕾姬像在起内哄一样对话的时候——

    「呵呵呵……说得也是，毕竟这项竞技中，最强的人就是我呀。蕾姬，你靠直觉就发现了这件事是吗？远山，你的那副眼罩，应该看不见女性的身体吧？」

    露出得意笑容的贞德，绰绰有余似地对我如此问道。

    「——那、那是当然的咧。」

    呜……因为忽然被问到而焦急起来，害我说出奇怪的语尾词啦。

    冷静下来啊，金次。

    这个失误虽然小，但不断累积还是会让女生们起疑的。

    「那么——我就脱掉一件吧。毕竟这是规则。理子，脱衣服有规定顺序吗？」

    「咦？没有呀？」

    「那么，我就先从上衣脱起吧。」

    贞德说着——唰——

    竟然威风凛凛地就脱起水手服的上衣了。

    「——！」

    因为眼罩坏掉的关系，害我不得不目击到她脱衣服的那一幕了。

    要是我把眼睛别开，反而就是承认我「看得到」啊。

    就算把眼睛闭起来，也会因为举止可疑而被抓包的。

    我只能看了。

    （为什么要一下子就选上衣啦！通常应该是先从蝴蝶结或袜子脱起吧！）

    虽然我很想这样抗议，但是理论上应该看不见的我也没办法这么做。

    ——或许是因为要挑战脱衣游戏的关系，贞德穿的内衣是白色的塑形胸罩。

    纯白的罩杯布料较厚，如果光看那部分的话，感觉也很像是泳装。

    但是，因为罩杯的边缘与肩带上都装饰着华丽的花形刺绣，让我的脑袋无论如何都会判断那是一件「内衣」。

    （血……血流……！）

    没、没问题。我还是贤者爆发。

    而且因为贞德表现得很干脆，所以危险度也比较低。

    要是她一反常态，表现出什么羞涩的样子，我搞不好就会起反应了也不一定啊。

    「嘿呦……嘿嘿呦的啦！蝴蝶结也算是一件衣服，要保护好的啦，贞德。」

    双手灵巧的装备科平贺同学，从贞德的上衣上解开蝴蝶结——

    接着从理子的裁缝箱中拿出橡皮圈，套在蝴蝶结上面，还给贞德。

    「呵呵，Merci（谢谢）。这样穿起来似乎也意外地可爱呢。」

    贞德说着，把蝴蝶结套在脖子上……呜呜。

    虽然我搞不清楚为什么，但看起来反而更妖艳了啊。

    明明胸罩完全露出来了，可是脖子上却围着蝴蝶结。

    简直就像透视制服的上衣一样，有种倒错性的感觉呢。

    「那么，接下来就轮到文文开球的啦！」

    平贺同学轻快地跳到球桌边。

    负责场边工作的淘汰者——亚莉亚则是捡起入洞的球，重新摆成菱形。

    装扮莫名其妙的贞德，用球杆轻轻拍打着自己的手掌。

    理子不知道在开心个什么劲，笑着凝视贞德的胸部。

    风魔环起手臂站在场边。蕾姬像地藏菩萨像一样不动。白雪战战兢兢着。我则是在别的意义上战战兢兢着——

    八个人八种不同的视线交错中，平贺同学掀起她那件同样很危险的短裙（因为是SSS尺寸的关系，简直就像小学生在穿的裙子一样短），趴到球桌上——翘起屁股、弯下上半身、踮起脚尖、架起球杆。

    「呜喔～！发射的啦！」

    碰磅——！

    随着普通的球杆绝对不会发出的机器运转声音，平贺同学被反作用力弹了回来。

    话说，这味道——动力根本就是火药吧！

    「！」

    喀喀喀喀喀喀！

    在撞球桌上，球就像是被丢进洗衣机一样东奔西走。

    然而……因为平贺同学完全就没有好好瞄准的关系——

    「呼……怎么样的啦？」

    平贺同学把从接缝处冒出浓烟的球杆当作拐杖，撑起身子。但她的开球……一颗球都没有掉进洞中。

    毕竟力道也未免太强了啊。

    就算是原本会掉进洞中的球，也飞过球洞的上方，敲到颗星又弹回来了。

    不过，母球同样也没有掉入洞中。

    因此，平贺同学的开球并不需要脱衣服，单纯只是交棒给理子而已了。

    「理子，接下来就交给你的啦！」

    「OK～文文！击掌击掌！」

    啪！

    跟平贺同学击掌交棒的理子，笑着蹦蹦跳跳地走到球桌边。

    虽然这已经是我看惯的情景了，不过她真的就像小学生一样充满精神啊。

    但是……

    （你能笑的也只有现在啰……？）

    看着撞球桌上的我，在心中如此呢喃。

    因为这球的位置，简直差劲到极点啊。都让人想笑了。

    ⑨号球就在洞口边的这一点还算好。

    但是，应该要先敲击的①号球却被②③④⑤⑥包围起来啦。

    不管怎么打，母球都一定会先撞到①号以外的球，造成犯规啊。

    「你要怎么办啊，理子？」

    我忍不住用挑衅的语氯如此说道后——

    「呼呼！就让你见识一下我的必杀技吧！」

    理子却用她那双眼皮的大眼睛，对我抛了一个仿佛会冒出爱心或是星星的装模作样媚眼。

    「这必杀技在澳门同时也是理子的称号——J·S·R！」

    J·S·R……？

    是「像小学女生（Joshi Shyougakusei）的理子（Riko）」吗？

    理子将她那根粉红色的球杆对准了怎么看都会犯规的方向——

    「……理子跳球（Jump Shot Riko）！」

    喀！

    充满荷叶边的改造制服裙翻起，用力刺了一下母球。

    咻！

    结果白色的母球就像兔子一样跳起来——

    喀唧！

    首先敲到①号球的顶端，弹起来——飞越②③④⑤⑥——喀！

    把⑨号球撞入球洞中，母球在球桌上静止下来了。

    （……这、这招也行啊……！）

    这真是……太胡扯的招式啦……

    居然让跳起来的母球把落地点的球当跳台，又再度跳起来！

    而且还是①→⑨入洞，靠最短的顺序结束一轮了。

    「好啦，小雪，脱掉吧！」

    唰！

    理子毫不留情地拿起粉红色的球杆指向白雪。

    「呜……！」

    于是白雪像挤出声音似地发出呻吟——

    把剩下的一双白袜子也脱掉，变成两只脚都光脚丫的状态了。

    看来她并不会像某人一样，用奇怪的顺序脱衣服啊。

    「——那么，接下来就轮到我开球了。」

    那个所谓的「某人」——贞德，为了不要妨碍打球，而把垂在左右两边的发辫绑到后头部。

    就在亚莉亚勤奋地把球摆成菱形的时候——

    「白雪。」

    贞德用她那双冰蓝色的眼睛直视白雪。

    「什……什么事呢？」

    啾。

    白雪惹人同情地用双手紧握球杆，把球杆夹在双峰的乳沟间……但依然教人钦佩地露出充满斗志的眼神，勇敢面对贞德的刺杀战。

    「我就预告一下吧。我会用Break Run Out——开球扫局，让你再脱掉一件。」

    ……开、开球扫局宣言……！

    所谓的开球扫局——就是撞球中的一种完美比赛。

    从出杆开球开始……正确地击中所有目标球，照顺序毫无失误地让球入洞……最后到⑨号球为止，都靠一个人完成的意思。

    如果能够办到这一点，即使对手是世界冠军也可以获胜了。

    毕竟这样除了自己以外的参赛者都没机会敲球，就结束一轮比赛啦。

    「这样一来，你剩下的衣服就只剩一件了。等我结束回合后，虽然会轮到你来开球，但是只要你接下来有任何一次失误——就要在众目睽睽之下让大家看到你悲惨的样子啦。」

    贞德……虽然你讲的话好像很帅气……

    可是看看你自己的打扮吧？

    胸罩全露出来，脖子上绑着蝴蝶结，一点都不帅气啊。

    要说「悲惨的样子」，你的样子就已经够悲惨了吧。

    哎呀，隔着一副像夜视镜一样的装备在看你的我，也没什么资格说这种话就是了。

    「白雪，你就放弃吧。在我——银冰魔女——的面前，你是没有胜算的。」

    看来在贞德的心中，之前她在地下仓库惨败的过往，被当作没发生过了啊。

    就在我这样想着的时候，九颗球整齐地排列好了……

    于是贞德摆出甚至教人感到美丽的正统派架杆姿势，把球杆对准母球。

    「……啊……啊……」

    被预告败北的白雪，则是抱着自己的球杆，全身不断颤抖。

    喂喂喂……你冷静点吧，白雪。

    贞德刚才那些话，是在这种重视精神层面的游戏中，经常会使用的「局外战术」啊。

    她是故意说些恐怖的话，对你的心理施加压力啦。而你居然就这样乖乖上当了。

    ——喀！

    贞德的开球声让我回过神来一看，首先……①②③很顺利地掉入球洞中了。看来她不只是在说大话，实力确实也不错呢。

    （不过……接下来的④就很难了。）

    ④的位置刚好被⑤⑥⑦⑧包围住。

    虽然球跟球之间还有空隙，但角度上就很差。

    就算直接击中了，要靠敲击颗星的V字弹跳应该也很难进洞才对。

    「——你也要用跳球吗？」

    因为早已输掉而显得比较轻松的亚莉亚如此问道。

    「呵，那样未免也太无趣了吧？尤其是对只能在旁边看球的你来说。」

    贞德则是露出比亚莉亚更放松的态度，讽刺地回应了她一句后——

    「可以吧？」

    「可以呀。」

    接着跟理子进行了一小段莫名其妙的对话，然后转身背对球桌，坐到球台上。

    还自己把裙子绑起来，好让裙子的布料不会落到球桌上。

    那很明显是在我的眼罩有正常作用的前提之下做出来的动作。

    （呜……！）

    规定上是至少要有一只脚踏在地板上……因此贞德伸长右脚，看起来就像是故意要让人看到自己整只脚直到大腿一样。

    因为她的裙子被撩起来的关系，根本就是完全被看光光了。

    纤细而紧实的珍珠色美腿，跟眼罩的透光在不同的意义上显得非常亮眼……要是我现在不是处于贤者爆发模式，搞不好当场就会被那美丽的线条打败了。

    柔软地坐到球桌上的臀部，也有一小部分微妙地可以窥视到啊。

    「——我就用轨道来预告这一杆之后会入洞的球吧。」

    贞德如此说着，扭腰将上半身转向球桌……直立地把球杆架起来了。

    那姿势看起来就好像是要从正上方戳击母球一样。

    （……是扎杆啊……！）

    扎杆。那是加奈很擅长的一种击球法。

    从斜上方敲击母球，给予强烈的回转力道……让母球描绘出弯曲的轨迹。是一种高难度的技巧。

    ——喀——

    不出我所料，贞德利用扎杆击出母球……

    于是母球像陀螺一样一边旋转，一边在球桌上行进。

    划出一道优雅的曲线，避开⑤⑥⑦，轻轻擦碰到④的边缘。

    就在④朝着球洞滚去的同时，母球继续在球桌上画出曲线，左摇右摆地行进……⑤……⑥……⑦……！

    居然划出家数字8的轨迹，一颗接着一颗地擦碰到目标球。

    结果……

    咚咚咚咚！

    ④～⑦的球几乎同时落入球洞中。

    ……呜哇……

    在场的所有人都发出惊叹声，白雪则是全身无力地跪坐在地上了。

    留在球桌上的球，只剩下⑧跟⑨。

    「好啦，白雪。你就一边准备脱衣服，一边好好看着吧。」

    贞德从球桌上跳下来，对着球桌对面的白雪挺起胸膛。

    「——最后就让你见识一下我的魔法吧。你是赢不过我的——」

    用夸张的手势架起金边球杆的贞德……虽然嘴上说是「最后」，但母球与⑧号球的连线中间，有⑨号球挡着。正常来想是不可能光靠一次敲杆就结束球局才对。

    哎呀，我就来见识看看撞球诈欺师·贞德要怎么攻略这不可能的状况吧。

    现在就算她再使出什么招式，都吓不倒我的。

    「……我知道了啦，贞德……我已经知道了……所以、拜托你、不要再欺负我了呀……」

    以卡片游戏来比喻的话，生命值早已是零的白雪，看着贞德双脚发软，甚至都让人怀疑她会不会当场失禁。

    漆黑的双眼泛着泪光，感觉都快要哭出来似地。

    总觉得……那样子未免也太可怜了。

    我就站到她身边，充当一下精神安定剂吧。

    「呃——白雪，贞德在敲球的时候，你已经无从出手了。所以你在那边害怕也无济于事啊。来，我会跟在你身边啦。」

    「小金……谢谢你……我……我……」

    我在瘫坐地上的白雪身边单脚跪下来，结果白雪就紧紧抓住我的手臂，想要纡解恐怖的情绪。

    而在视线几乎与球桌水平的我与白雪眼前——

    「仔细看好吧，我接下来的『瑟堡的日蚀』与『白朗峰的化雪』——」

    原来还有招式名称啊？

    ——喀！

    敲击的同时，贞德的上半身宛如向后弓仰般撑起背脊——

    很意外地，她的这招看起来只是像普通的跳球而已。

    你刚才不是说过这样很无趣之类的吗？

    就在我看着跳到空中的自球，一瞬间感到有点扫兴的时候……

    「……！」

    「啊……啊啊……！」

    我忍不住跟着双手捣嘴的白雪，一起惊讶地瞪大眼睛了。

    消……消失了……！

    就如同「什么什么日蚀」的招式名称一样——

    母球居然真的像太阳消失般，在空中不见了。简直就像魔法。

    话说，既然出招的人是贞德，搞不好那真的就是魔法也不一定。倘若真是如此，对手根本毫无胜算啊。

    母球「啪！」地一声再度出现在球桌上，同时撞到了⑧号球——

    咚……

    让⑧号球应声入洞后，母球便静止在球桌上了。

    ……咦？

    贞德，你刚才不是说过，这是「最后」了吗？

    可是现在母球停下来了，你还要再敲一杆才能结束球局啊。

    正当我再度感到扫兴的时候……

    「呜……！」

    「咿……咿呀……！」

    我又忍不住跟着害怕发抖的白雪，一起惊讶地睁大眼睛了。

    因为明明已经停止下来的母球……居然又动起来啦。

    ——而且是朝着⑨号球的方向。

    简直就像雪块融化成水，缓缓流动似地……

    不，这并不是什么魔法，这是一种叫「拉杆」的技巧。简单讲就是，在敲球的时候给予母球往后旋转的力道，让母球在击中目标球之后，会逆向往后退的招式。

    话虽如此，贞德居然让拉杆跟跳球结合在一起，确实可以称得上是魔法等级的技术。

    咚——⑨号球被母球一推，落入洞中。贞德的开球扫局成功了。

    哎呀……真不愧是银冰魔女小姐啊。

    「结束了。来，白雪——你别在那边抓着远山不放，快脱掉一件衣服。然后接下来就轮到自己亲手失误，丢脸地落幕吧。还有远山也是，要当烂好人也稍微有点节制啊。」

    贞德帅气地收起球杆，一脸严肃地说着。

    虽然她凛然的表情看起来就像在演歌剧一样……但是在进行的可是脱衣游戏喔？

    该怎么讲？这就是自己陶醉在自己制造出来的气氛中吧？真是个脑袋幸福的家伙。

    就在这时……

    「……你刚才……说什么……」

    从我的旁边，或者应该说是从白雪的喉咙深处，传来了低沉的声音。

    「……？」

    我忍不住转过头去，便看到低着头的白雪——用她的妹妹头浏海遮住眼睛……缓缓地站起身子了。

    「你说……小金是……烂好人？呵呵呵，原来在你看起来是那样呀……不对，你错了，贞德……你真的是一个、冷血无比的女人呀……」

    ……轰轰轰轰……

    见到白雪全身散发出杀气，不只是贞德……在场的所有人都不禁往后退下了。

    「就让我告诉你。小金才不是因为烂好人才来安慰我的。这是关爱。是因为小金关心我——在乎我——为我着想，才会来安慰我的。」

    语气中莫名带有一股热意的白雪——啪！

    威风凛凛地把上衣脱掉了。

    而她脸上的表情——超、超恐怖的！

    明明到刚才为止都还一脸要哭的样子，现在忽然就变得像恶鬼一样可怕啦！

    「贞德！你刚才那句话污辱了小金大人对我的思念，是该遭天谴的暴力发言！我要代替八百万众神，惩罚你！接下来——我也会开球扫局！然后你就要脱掉你的裙子！知道了吗！」

    白、白雪，你为什么、会穿黑、黑色的内衣……到脱衣游戏的会场来啦！

    而且还因为愤怒地用力挥动球杆的关系，让那对胸部也不断弹跳着啊。

    话说，天谴居然是脱掉裙子，那是哪门子的神啦！

    另外，白雪在脱掉上衣的同时，竟然连她绑在头上的布——也就是为了抑制过分强劲的力量而平常总是绑着的封印也解开了。

    星伽家不是禁止你把那东西解开的吗？

    已经让人不知道该从那一点开始吐槽起的白雪，或者应该说是黑雪——

    「你、你办得到就试试看呀。」

    在贞德出言反抗并排好九颗球的同时……

    ——喀锵！

    一边咬牙切齿一边开球，让目标球一颗接着一颗入洞了。

    虽然打法依旧是剃刀流，不过这次的成果非凡。

    转眼间就让①④⑤⑧入洞啦。

    「——下一个！嘿呀！」

    大声尖叫的白雪，「踏踏踏踏！」地光着脚丫冲到撞球桌对面，喀锵锵锵！

    用完全像是失误的斜向角度，敲击母球。

    母球朝着莫名其妙的方向滚去的同时——咻咻咻咻咻……！居然发出横扫空气的声音，像龙卷风一样在周围产生气流，弹！弹弹！

    跳、跳起来了！这到底是怎么回事啊！我已经完全搞不懂啦！

    变成像「超级撞球」一样的母球，横扫②③两颗球，让它们入洞了。虽然看起来很像是偶然的啦。

    等待似乎发出焦味的母球静止下来的白雪……

    「——呵呀！」

    唰！

    接着用腋下夹了一下球杆（似乎没什么特别意义的样子）后，又再度敲球。

    母球「喀！」地撞到⑥，接着撞到⑦，两颗目标球撞到颗星反弹回来，互相碰撞，不知道为什么竟然跳到空中——咚咚，各自入洞。

    奇、奇迹啊！只剩一条裙子的白雪，竟然连续展现精彩演出。

    当一个人被逼到绝境的时候——原来可以变得这么强啊？

    还是说，那是对「某种东西」的强烈思念，给予了白雪如此神乎其技的力量吗？

    虽然我总觉得，还是不要对那个「某种东西」想太深会比较好。

    「呃……！小、小雪！焦了焦了！球桌布烧起来了呀！」

    「——呼！呼！」

    理子看到撞球桌上到处冒起白烟而慌张起来，但白雪却对她的话听而不闻——

    只是露出仿佛看着杀父仇人似的眼神，狠狠瞪着位于球洞边的⑨号球。

    不、不妙。白雪已经愤怒到失去理智了。

    要是让她就这样把⑨号球击入洞中，即使贞德脱掉一条裙子也会无法收拾局面——搞不好白雪会硬找些莫名其妙的理由，把贞德全身剥光，而且还会顺便连我也剥光也不一定。

    因此趁着还在滚动的母球在球桌上「咚、咚」地画出星形轨迹的时候，我赶紧用暗号与风魔进行对话。

    『快想想办法』『遵命』『不要被抓包』『遵命』『快点！』『遵命』

    等到母球在球桌中央停止下来后，白雪便架起球杆。

    哈啾！

    啪锵！

    理子很刻意地打了一个喷嚏，平贺同学则是让球杆摔到地上发出声音，但是——

    「——没有用的！吽叽哩叽哩吧萨兰吧它——」

    不行。这点程度根本没办法让白雪丧失注意力啊。

    （风魔……！快点，想想办法啊……！）

    我透过眼罩看向风魔……

    发现她像小孩子在扮鬼脸一样，对着母球的方向露出成排的牙齿。

    接着，似乎是舌头在动的关系，她的脸颊微微蠕动着。

    同时，她的胸部……怎、怎么回事？居然胀大到让人无法相信她只是高一女生的程度了。

    「——纳命来！」

    已经兴奋到搞不清楚在叫什么的白雪，「唰！」地挥动球杆……

    同时——咻——咻——

    从风魔的嘴巴，紧接着球桌上的母球，各自发出了小小的声音。

    （是「气短枪」……！）

    那是我们还在就读神奈川武侦高中附属中学的时候，风魔表演给我看过的小招式。

    在口中把舌头卷成筒状，抵在牙齿的内侧当作枪管——然后大量吸气，并一口气吐出来，让空气形成子弹，从牙缝间射出来。

    虽然威力只有把树枝上的叶子打下来的程度，顶多只能拿来当作娱乐表演而已。不过——

    ——喀！

    母球被球杆敲到后……

    「——！」

    竟然往左边偏移，让白雪当场错愕了一下。

    （做、做得好啊，风魔！）

    风魔是利用气短枪，在都没有人发现的情况下，让母球原地自转了。

    我猜她应该是从刚才贞德的扎杆得到灵感的吧？

    在全部的撞球之中，唯独母球是没有花纹、一整颗纯白的。

    因此，即使母球在原地自转，乍看之下也很难看得出来。

    「啊啊啊……为什么……！」

    到了最后的最后，母球撞不到⑨号球，让白雪忍不住全身趴在撞球桌边……

    然而，她的那份执着……

    竟然又再度引发了奇迹。

    （……！）

    沿曲线滚动的母球，划出一道C字型的轨迹，又滚回来了……！

    风魔似乎也没预料到这种状况，而瞪大了双眼。

    母球就这样滚向只要稍微推一下便能入洞的⑨号球——

    正当白雪高举双手，做出万岁姿势的时候……

    ——啪——！

    「呜呀——！」

    理子弹起她绑在两侧的马尾，发出尖叫声。

    母球竟然——

    碎裂了。

    彻底碎成一团粉末。

    我猜……母球恐怕是因为白雪接二连三的摧残而出现裂缝，最后到达极限，撑不下去了吧？

    不管怎么说，⑨号球没有入洞——根据规则，是白雪犯规了。

    真是自作自受啊，白雪。

    白雪就像电影「前进高棉」的封面照片一样，维持着高举双手的姿势，双脚跪在地上……

    「……小金……大人……万岁……！」

    留下一句莫名其妙的发言，燃烧殆尽地倒下去了。

    亚莉亚接着走到白雪身边，为了安全起见而将封印布绑回白雪头上……

    「到最后的最后，真是不幸呢。Scorning is catching（害人者终会害己）。就是因为你在打麻将的时候暗算我，所以现在才会遭天谴了吧？」

    她一边说着，一边将白雪刚才宣言说要从贞德身上脱掉的裙子……

    「唰！」地从白雪身上脱下来了。

    ——就这样，倒在地上的白雪，身上只剩一套黑内衣，从脱装桌游大会中被淘汰了。

    我看了一下时钟。剩下二十五分钟的时间。

    残存的参赛者是我、理子、蕾姬、风魔、贞德与平贺同学。

    也就是说，我必须要每五分钟脱光一个人才行。

    ……真是让人胆颤心惊的二十五分钟啊。

    根据规则，成功让⑨号球入洞的三个人——蕾姬、理子与贞德进行猜拳，最后由胜利的理子挑选下一场游戏项目……

    「话说，贞德还真是厉害啊——是叫『瑟堡的日蚀』是吗？那一招，竟然可以让球消失呢。」

    我不经意地跟站在我背后的亚莉亚闲聊起来。

    结果亚莉亚却用感到奇怪的语气回应我。

    「……咦？那不就是单纯的跳球而已吗？」

    嗯……？

    在贞德正前方的我，确实看到母球消失了啊……

    可是在贞德侧面的亚莉亚，却说看起来只是跳球？

    （……！）

    听到她这句发言，我总算理解了个中原理，还有贞德莫名其妙先脱掉上衣的原因。

    贞德虽然为了对白雪施加心理压力，而用了「魔法」这种夸张的讲法——

    但其实简单来说，「瑟堡的日蚀」只不过是利用了保护色的一种诡计。

    贞德首先脱掉上衣，露出她穿在身上的纯白色内衣。

    接着让同样是纯白色的母球飞到半空中，使得白雪跟我在视线角度上会看到母球仿佛溶入内衣的白色之中。

    白色跟白色重叠在一起，看起来就会像是消失了。

    就这样，让白雪以为贞德使用了什么魔法——进而对她的精神层面造成打击。

    ……还真有一套啊，策士贞德。

    「话说，金次？你戴着那副眼罩，应该看不到女生们的身体吧？从你刚才那个位置上来看的话——贞德的身体部分应该只看得到光线，所以母球会消失在光线中不是很正常的吗？」

    ……！

    亚莉亚……

    为什么你偏偏要挑在这种时候，才发挥平常都缺乏的推理能力啦！

    「啊、呃……那是因为、我看到白雪好像很惊讶的样子——所以就猜想应该是那样而已啦。只是我猜想的而已。」

    我吞吞吐吐地说着．然后假装在阅读理子的那本规则书。

    「……？」

    亚莉亚绕到我的身边……不、不妙，她的眉毛微微皱起来了啊。

    看来她好像开始怀疑我的眼罩是不是有正常发挥作用的样子。

    从现在开始——

    万一我再说出什么好像「看得见」之类的发言，就会当场出局啦。

    百分之百肯定会遭到开洞之刑的……！

    「好～！接下来就用这个比赛吧！」

    就在这时，理子用右手「啪！」地亮出了某个东西——

    除了蕾姬以外的所有人，都忍不住露出了「那东西也可以喔？」的表情。

    叫人意外地，那东西竟然就是——

    （——「辉夜姬电铁·日本篇」……！）

    那是将日本各地的火车站当成棋格，和用购买土地竞赛资产额……

    也就是像大富翁游戏一样的游戏主机专用软体。

    不妙，那东西玩起来超花时间的。

    在玩的途中，我的贤者爆发模式就会被解除了啊……！

    该怎么办？

    这下该怎么办……谁来告诉我啊！

    Gunshot For The Next!!!

短篇集 Cast off Table 3弹 我不再手下留情啰

    脱装桌游（Cast Off Table）。

    那是进行各式各样的游戏，输的人必须依序脱掉一件衣服的魔性游戏大会。

    在比赛的序盘战中——第一回合是亚莉亚，第二回合是白雪，各自都被剥到只剩内衣了。

    因为之前进行的游戏是麻将跟撞球，所以我原本还以为接下来也是要进行桌上游戏的。可是……

    教人感到意外地，第三回合竟然是PS2的电视游戏。

    （辉夜姬电铁·日本篇……！）

    理子拿出来的Hutson公司出品游戏，封面上画有戴着铁路公司制服帽，举手敬礼＆抛媚眼的辉夜姬。我也知道这款游戏。

    这是将日本各地的火车站当作棋格，玩起来很像大富翁的游戏。

    通称「姬铁」系列。

    从一九八八年发售的第一代开始，拥有二十年以上历史的出名游戏。过去出过各式各样的版本，而理子拿出来的这款「日本篇」，是可以支援多人游戏的古老版本。

    「有玩过姬铁的人举手！！」

    理子摇着游戏软体说道。于是我、平贺同学、风魔以及理子本人举手了。

    让人无法想像会玩游戏的蕾姬……以及在刚才的撞球比赛中表现出色的贞德，似乎并没有玩过的样子。

    「就算没玩过也没关系，姬铁的规则很简单，新手也很容易上手喔！只要掷骰子，然后朝着指定的终点走棋格就可以了。一开始玩家会有一亿元，而抵达终点就可以得到奖金三亿元啰！」

    正如理子所说……这款游戏确实很单纯。

    「另外就是可以像『地产大亨』一样购买所在棋格的公司，增加自己的资产额。例如说，用两亿元买下收益比率五％的旅馆，一年就可以赚到一千万元。当然，成本的两亿元也会被列入资产，所以很实惠呢！」

    而且，规则也很简单。

    其实就是跟玩地产大亨差不多。

    不过，这款游戏真正的问题不在这一点，而是……

    「另外～在游戏中可以使用对自己有利的卡片，或是随机引发事件！这一点就超有趣的！」

    呀～！

    理子兴奋地用力甩动着游戏软体，而我则是额头不断冒着冷汗。

    这款游戏……

    最有名的就是「卡片」与「事件」的效果非常大。

    首先，卡片之中当然有各式各样很方便的东西，然而有一部分的卡片——可以引袭非常夸张的效果，甚至让玩家都不禁会怀疑制作者的脑袋到底有没有问题。

    例如说，可以让好不容易前进棋格的所有玩家都被拉回同一格的「派对卡」。

    存下来的钱让大家均分的「意外均分卡」。

    不管玩家的借款有几兆元，都全数取消的「德政卡」。

    诸如此类……可以让游戏变得乱七八糟的卡片超多。

    另外——

    包装背面画的一名身穿破旧和服的女性角色，名字叫「贫穷妹妹」。

    这角色超疯狂的。

    要是玩家的棋子停在特定的棋格，或是有人抵达终点时自己是最后一名的话，这位贫穷妹妹就会附身在玩家身上……

    一旦被她附身，玩家拥有的卡片或公司就会被廉价出售，或是被迫朝着与终点相反方向前进等等，不管之前游戏进行得多占优势，最后都会破产、背负一堆欠债。

    而且这位贫穷妹妹还会心血来潮地进化成「贫穷女王」。

    遇到这种情况，就会让被害值变得更加庞大。

    玩家最后被迫背负的损失金额，搞不好都可以让一个国家灭亡的程度。

    更要命的是，这个所谓的穷神角色，在游戏中……竟然可以转嫁给别的玩家。

    这就是这款游戏最邪恶的一个系统。

    简单讲，当有其他玩家与自己擦身而过，贫穷妹妹就会转而附身在那一名玩家身上。

    正因为这项规则，这款游戏会让一个人「不惜牺牲别人也要帮助自己」的丑陋本性表露无遗，丝毫没有任何掩饰余地。

    最后的结果，大半都会演变成玩家互殴的大吵架。

    而且……

    在武侦高中的场合，绝对会发展成互相开枪的程度啊。

    「喂，理子，为什么偏偏要选姬铁啦！那游戏——太危险了吧！」

    「咦～可是这一定可以炒热气氛的呀～」

    理子完全不理会我的抗议，把游戏光碟装入PS2主机里了。

    「是、是这样说没错啦……」

    但这款游戏是在坏的方向炒热气氛啊。

    像去年强袭科偷偷藏在视听教室的Wii，就因为这款游戏的关系而被流弹击中，最后变得破烂不堪啦。

    至少，这绝对不是佩带手枪的情况下可以玩的游戏。

    但理子依然无视于我的担忧——

    「那就开始啰～！最后一名要脱掉一件衣服喔！」

    一手拿着规则书，一手按下游戏手把上的按钮，让游戏开始了。

    啊啊……真的开始啦。

    一步接着一步地迈向开幕了。

    「在……在开始之前，我有一项提议！」

    除了游戏的本质，另外还抱有一项重大问题——「时间限制」的我，赶紧举手发言。

    根据我的估算，贤者爆发剩余的时间——不到二十五分钟。

    要是这个模式解除了，我的血流又会恢复到能够进入爆发模式的状态。

    因此，我必须要赶在那之前，在所有游戏项目中获胜，让大会结束才行。

    「提议～？」

    皱起眉头的理子，用双眼皮的眼睛看向我。

    「呃……这款游戏在系统上，玩家在长时间进行之中会凑到各种卡片——根据使用的方法，有可能会让所有玩家都迟迟无法抵达终点对吧？例如说，如果终点是稚内或那霸的话，只要在海峡上使用『禁止通行卡』，大家就都没办法通过啦。」

    「是那样没错啦～可是那也是战略之一呀。姬铁是一款神游戏，我不想让规则上有什么额外限制呢～」

    理子用手指抵着嘴唇思考着，看来她相当敬爱辉夜姬电铁的样子。

    这下我如果不用限制卡片以外的方法，提出早点让游戏结束的提议……理子应该就不会同意了。

    既然如此……

    「哎、哎呀，你说的是没错啦。但是，这样搞不好就会有人使出利用那种恶质的阻碍进行战术，让时间不断被浪费，最后让没上衣可穿的贞德搞坏身体之类的不公平作战啊。所以说，在姬铁的规则原封不动的前提下——我要提出一项可以早点分出胜负的提议。就是当有人抵达终点的时候，即使不是最后一名，所有人每欠债一亿元，就脱掉一件衣服。怎么样？」

    我提出这项临时想到、表面上是在关心贞德的提议。

    ……哇……

    虽然蕾姬依旧是一脸呆滞，不过理子、贞德、平贺同学与风魔都表现出紧张的样子了。

    「怎么啦……你们害怕了？既然这样，那么这项规则就只适用到第二次有人抵达终点为止。你们总不会……连这样也跟我说会害怕吧？」

    在武侦高中如果想要逼迫别人接受自己的提案．诀窍就在于稍微放宽条件，然后取笑对方「这样你还不敢吗？」之类的话。

    毕竟要是不够勇敢，在武侦高中就会被人瞧不起啊。

    而被我这样老套的手法挑衅后——

    「呵呵，好呀～反正理子不可能会输的。」

    「远山，你难得会这样为人着想呀。」

    「没问题的啦～这款游戏，文文可是跟哥哥玩过好几次的啦！」

    「既然是师父所言，在下没有异议是也。」

    大家都很轻易地答应了。

    蕾姬也对我点一点头。

    这群人的脑袋都很单纯，真是太好了。

    「好。那就——有人抵达终点的时候，谁的欠债超过自己剩下的衣服数量，谁就要当场被淘汰啦。来，快点开始，快点结束吧。」

    我稍微吐露了一点自己的真心话，并斜眼看向理子。结果——

    「——那就开始吧！」

    理子露出一脸贼笑后，输入了自己的名字「理理社长」到游戏中。

    接着拿到游戏手把的平贺同学输入了「文文社长」、贞德是「贞德社长」、蕾姬是「蕾姬社长」、风魔是「阳菜社长」（因为她的名字就是阳菜）——

    我也快速输入了「金次社长」的名字。

    ……好，开始啦。

    脱装桌游第三回合——「辉夜姬电铁·日本篇」对决。

    所有玩家都从东京的格子出发，而第一个目的地是……

    经过游戏机的随机选择，最后决定在名古屋了。

    「那么，大家都拿一亿元，出发～！」

    拿着摇杆的理子，喀啦喀啦喀啦……哔！

    在荧幕上显示出骰子滚动的画面后，按下摇杆按钮——

    出现的点数是四。

    根据骰出的数字，让列车形状的棋子前进，抵达横滨。

    接着，以迅雷不及掩耳的速度，买下桃……嗯？什么？

    她好像买下了什么土地呢。

    「哎呀，你是不是买到什么好店啦？」

    听到只穿着内衣盘腿坐在一旁观战的亚莉亚说的这句话——我总算想起来了。

    我记得，横滨有一家「桃馒店」。

    毕竟那里有一条中华街啊。

    「横滨的桃馒店，售价三千万元，收益比率八十％，是相当赚钱的店呢。另外还有两间中华料理店，都是六千万元七十％。我是可以买下一间啦，可是毕竟没有现金就不能买卡片了。其他还有Hama Stars球队六亿元五％，可是我现在资金不足呢。呵呵呵！」

    听到理子接二连三地说着荧幕上没有显示出来的内容……

    我不禁瞪大了双眼。

    「理子，你……记得还真清楚啊。」

    「你在说什么呀，钦钦～玩姬铁最基本的不就是要把所有车站、所有土地还有卡片贩卖车站的所有卡片都记下来吗！」

    理子摇着腰，轻飘飘地晃动她那件充满荷叶边的裙子。

    而平贺同学也对她说的话点头表示同意，并且让棋子停在卡片贩卖车站，快速买了一张卡片。

    这——我、我也没有看清楚啊。她到底买了什么卡片？

    （不妙……原来有两位强敌啊……！）

    就在我一瞬间脸色发青的时候——

    接下来轮到第一次挑战姬铁的贞德社长。

    嗯……？哦哦。

    她连操作方法都不清楚，变得手忙脚乱啦。

    呵呵呵……这个小角色就好对付了。

    正当我咧嘴露出暗黑笑容的时候，贞德社长沿着箭头方向停在品川附近的强制卡片车站了。

    这个强制卡片车站，会强制让玩家抽一张卡片。

    卡片是随机抽取，当中也有包含各式各样会让自己亏损的玩意——

    「……这是什么？」

    皱着美丽眉毛的贞德社长抽到的卡片是——「纸浆厂卡片」。

    这是根本不知道会发生什么事情、赌博性超高的一张卡片。

    贞德搞不清楚状况下使用了那张卡片后……

    『——贞德社长！我们公司的资金变成两倍了呢！』

    ……什……！

    该死的贞德。

    居然一开始就给我这么顺利啊。

    话说，真是太不合理了。这游戏为什么光是坐个电车到镰仓附近，原本已经有一亿元资本的有钱人就可以拥有两亿元啦。

    「……」

    接下来，轮到蕾姬了。

    哔哔哔。

    跪坐在游戏机前操作摇杆的蕾姬，掷出来的骰子点数是——六。前进到小田原了。

    就距离上来看，蕾姬一口气领先。

    小田原是加分车站。这也是这款游戏教人感到奇怪的地方。只要玩家停在加分车站，就可以拿到几百～几千万元不等的钱。蕾姬社长的资产就这样增加为一亿三百六十万元了。

    接若轮到「阳菜社长」——风魔。

    她停在川崎，用八千万元买了一家钢铁公司。

    而我则是——

    停在卡片贩卖车站，于是买了一张「高速电车卡」。

    这个高速电车卡是可以让骰子数变成两颗，也是一张足以破坏游戏平衡的卡片。不过既然是拿在自己手上，就很不错了。

    话说回来，为什么光是坐个高速电车就要花上三千万元啦？

    制作这款游戏的家伙，脑袋果然有问题吧？

    『各位社长！来到五月啰～！』

    第二轮开始，首先由理子掷出画面中的骰子。

    接着很扎实地停在加分车站，得到了一笔现金。

    「哦～通货膨胀率是指数四c左右呀？还真高呢，呵呵呵。」

    「唔——我看起来是指数四b左右的啦。」

    平贺同学回应着理子的自言自语。

    ……她们在……说什么？

    我虽然也是玩过姬铁的人，可是那种用语我根本没听过啊。

    「什么通货膨胀、什么指数……你们在讲什么？」

    「咦——！钦钦不知道喔？太逊了啦～！」

    理子把两只食指放在头上当犄角，像水牛一样戳着我的小腹。

    于是平贺同学也有样学样，戳起我另一边的小腹了。

    「在姬铁的世界中，物价会随着通货膨胀或紧缩而波动呀。加分车站、扣分车站的收支也会跟着变动啦！」

    「那个比率有十五种模式，所以五月的时候要停在加分站或减分站观察一下变动影响，这是铁则的啦！」

    像赤鬼、青鬼一样在头上做出犄角的理子跟平贺同学，一左一右地抬头看着我。

    （不……不妙啊……！）

    我还是第一次跟这种连游戏背景系统都了若指掌的高手玩姬铁。

    要是轻忽大意，搞不好就会轮到我被剥衣服了。

    我可不想要在女生们面前被脱得只剩一条四角裤啊。

    平贺同学接着用让人怀疑她的手指是不是跟PS2连结成一体的神速掷出骰子……又再度停在卡片贩卖车站，买了某张卡片。

    果然——看她的动作就知道，她根本已经把哪个卡片贩卖车站会卖什么卡、顺序是从上面数下来第几个都全部记得一清二楚啊。

    「接下来轮到我了。」

    贞德露出凛然的表情，跪坐到PS2的前面。

    但是因为她的上半身根本没穿上衣，让装饰有花纹刺绣的内衣完全露出来，而且脖子上还像戴着项链一样绑着一条蝴蝶结，看起来实在有够蠢。

    打扮一点都不像拥有两亿资产的社长的贞德，让自己的棋子前进，停到静冈的棋格上——

    『贞德社长！是地名读音猜谜喔！』

    发生事件了。

    姬铁这款游戏会像这样随机引发一些小游戏，根据结果获得奖金之类的……

    『以森进一的演歌而出名的北海道海岬——「襟裳」！请问读音是什么呢？

    ①Erimo

    ②Kinmo

    ③Kinmou

    ④Kinchyaku

    来，请回答吧！贞德社长！』

    该死，还真是简单的题目啊。

    是Erimo啦，Erimo题目上竟然还提供了「演歌」什么的提示，未免太简单了吧？

    这下手头现金第一名的贞德，又要赚钱啦。

    就在我忍不住咂着舌头的时候……

    「……？」

    贞德却皱起她那对美型的眉毛，陷入沉思了。

    贞德……

    难道你不知道「襟裳」怎么读吗？

    这么说来——因为这家伙讲日文很流利的关系，让我一时忘记了，不过她是个法国人。

    想必她是对汉字或地名比较不熟悉吧。

    连有名的演歌「襟裳岬」都不知道啊。

    「我不会读。真是没办法呀。」

    贞德说着，随便按了一下按钮。可是——

    『正确答案！答案就是①「Erimo」！增加收入一亿元！』

    就因为她游标停在①没有动就按下按钮的关系，误打误撞地答对了。

    包括刚才的「纸浆厂卡片」在内，这就是所谓的「新手运」吗？

    理子＆平贺同学这对高手搭档，加上有新手运女神加持的贞德。

    强敌有三个人啊……！

    正当我这样想的时候，这次轮到蕾姬——

    喀啦喀啦……掷出骰子，出现六。

    「……」

    噗噗——

    伴随着火车汽笛的轻快声音，蕾姬社长乘坐的黄绿色电车来到了滨松。

    目的地——名古屋已经近在眼前啦。

    在场的所有人都不禁露出焦急的表情。

    「话说，蕾姬……你刚才掷出来的也是六吧？」

    听到我这么一问……

    「是。」

    蕾姬一边把摇杆递给下一棒的风魔，一边若无其事地回答了我。

    「你运气还真好啊。」

    「不。」

    「什么叫『不』，连续两次掷出六的机率只有三十六分之一，你运气真的太好了啦。」

    「不。」

    ……

    蕾姬……你该不会……

    「……你是故意掷出六的？」

    「是。」

    听到蕾姬一副理所当然的回答，连理子跟平贺同学都忍不住转过头来了。

    「你、你是怎么办到的啊？」

    「我看了几次各位掷骰子的情况，而知道点数的出现方式了。」

    「看……是看到什么啦？」

    「我看到各位在按下按钮的瞬间，骰子上出现的点数。系统上的设定似乎是必定会出现背面的数字，所以我就在骰子显示一的时候按下按钮了。」

    控……控制掷出的数字……！

    这款游戏连这种事情都办得到啊？

    在这款游戏中，掷骰子的时候……首先，画面中的骰子会自动翻滚。

    而玩家要按下按钮，决定自己掷出来的点数。感觉就有点像在玩转盘游戏……

    但是蕾姬似乎可以随自己的意思掷出想要的点数啊。

    不过因为这样一来游戏就难以成立了，所以画面中的骰子其实滚动得非常快，实在不是肉眼可以追上的速度。

    然而，看来只要拥有S绂狙击手——蕾姬这样超乎常人的动态视力，就可以看得到的样子。

    这家伙果然是个外挂等级的角色啊。

    （理子、平贺同学、贞德，再加上……连蕾姬都会这种招式……）

    这场游戏中根本都是强敌了嘛。

    而且在这次的游戏中，我跟蕾姬的队友关系已经无关紧要了，因此我唯一的同伴就只剩下身为我手下的风魔。可是——

    「呜哇哇，为何会如此呀！」

    那个风魔却停在所谓的「扣分车站」上，平白损失了两千五百万元。

    因为手头上的现金不足，害她只好以半价出售刚刚才在川崎买到的钢铁公司了。

    「呀哈哈！忍忍，你太逊了吧！」

    「『即使要绕远路，也绝不要踏到扣分车站』是玩这款游戏的铁则的啦！」

    两位上级者戳着这位可怜的「阳菜社长」。

    风魔靠不住啊……

    她玩姬铁的技巧实在太差劲了。一言蔽之，就是脑袋太笨了啊。

    看来她这次帮不上什么忙。要是不赶快想想办法，不管是我还是我的手下，都会被一网打尽啦。

    「该死——风魔，把摇杆拿过来！」

    我从「阳菜社长」手中把摇杆抢了过来。

    接着毅然决然地使用了高速电车卡。

    只要靠这东西，运气好的话就可以一口气冲到名古屋了。

    不管那两位高手怎样巧妙地赚取资金、不管贞德多有新手运、不管蕾姬怎样控制骰子的点数，都无关紧要了。

    就号像进行亚鲁·卡达重视的是子弹装填数目一样，在这种棋格游戏中——

    ——骰子的数目就是一切啊！

    「去吧！」

    无法随意控制骰子点数的我，只能凭着气势按下按钮。

    喀啦喀啦。

    滚动的两颗骰子，最后出现的点数是——

    一，跟一。

    （……未、未免太差了吧……！）

    别说是到名古屋了，根本只能前进到热海而已啊。

    太不幸了。

    真不愧是以运气差而出名的二年级远山同学。

    我看我将来还是不要在现实世界中经营什么公司吧，这样也是为了世人着想。

    看到我的电车「噗噗——」地只前进了两格……

    「金次，稍微振作一点行不行？在旁边看都觉得很无聊呀。」

    「小金加油！下次一定会很顺利的！」

    不知不觉间，亚莉亚就来到我的右边，而白雪来到我的左边了。

    ——太、太夸张了吧，这个？

    居然让两位只穿着内衣的女孩子，一左一右对我斥责激励啊。

    想当然，这两个人应该是在我脸上的透光眼罩有正常发挥作用的前提下，才这么做的吧……

    包覆着亚莉亚那像小孩子一样身材的——白色内衣。

    包覆着白雪那成熟身材的——黑色内衣。

    被暴露着肌肤的美少女，而且还是风格截然不同的两个人，一左一右地夹着。

    对正常的男人来说，至少一定会有一方让他感到中意，而享受着如天堂般的气氛……要不然就是两边都很中意，而沉浸在宛如极乐净土般的愉悦之中。

    这么说来，武藤曾经说过，在大人的世界中有一种酒吧，会有穿着内衣的女性帮忙客人倒酒。那恐怕就是像我现在这样的感觉吧？

    虽然那种酒吧通常都要花上为数可观的金额才能进去，但我现在却是抱着不惜花钱也要逃跑的心情啊。

    而且接下来应该会有越来越多女孩子被脱到只剩内衣。

    没错。即使是内衣天堂，对于背负着「爆发模式」这种炸弹在身的我来说，也只能算是地狱啊。

    这就叫做四面楚歌了。我最后真的能够安全生还吗？

    不久后，能够控制骰子点数的蕾姬理所当然地抵达了名古屋——

    『蕾姬社长，恭喜您！您是第一位抵达目的地的社长！居民们都热烈欢迎您呢！来来，请收下奖金三亿元！』

    画面上如此显示着。

    『最后一名，是阳菜社长！』

    「呜……太遗憾了是也……！」

    距离终点最遥远的阳菜社长——风魔，脱下一只袜子，让右脚裸露出来了。

    不妙……手下开始被剥除装甲。

    我的状况变得越来越不利了。

    『接下来，贫穷妹妹将会跟着阳菜社长一起旅行！不要放弃哟！好啦！各位社长们，下一个目的地是青森！请大家加油吧！』

    荧幕上显示完这段话之后——在风魔的那辆红色列车后面……

    （啊啊……出、出现啦……！）

    身穿破烂和服、像幽灵一样的女孩子。

    名副其实的穷神——

    贫穷妹妹……

    『初次见面！咱的名叫贫穷妹妹，请多指教的呢！』

    「呜呀呀呀呀呀！」

    风魔缩起身子发出尖叫，现场的紧张气氛同时高涨起来。

    ——没错。

    姬铁这款游戏，就是要等到贫穷妹妹登场之后才是重头戏啊。

    话说……

    贫穷妹妹居然会附身在现实生活中也同样很贫穷的少女——风魔身上，这也是一种命运吗？

    风魔颤抖着双手掷出骰子，朝青森车站的方向出发……

    『穷呀～！咱接下来要往反方向行进的呢！』

    结果贫穷妹妹居然擅自重新掷出骰子，让风魔又回到南关东了。

    「呜哇！」

    「别、别过来啊！」

    列车正好就在东海道东侧的理子跟我，同时大叫出来。

    因为要是被风魔的列车碰到，贫穷妹妹就会转移到被触碰的列车上啦。

    那样一来，就会倾家荡产了。

    「师、师父，太过分了是也！快救救在下呀！」

    「面对贫穷妹妹，我也没辙啦！你自己想办法！」

    我掷出骰子，为了逃离风魔而往东海道西方前进。

    虽然这样会离新的终点青森越来越远，但也是没办法的事情。

    我就改从丰桥沿中山道往北行进，绕日本海的方向去青森吧。

    ——风魔——

    仔细想想，不管是麻将还是撞球，你都很听我的话，勇敢为我奋斗了啊。

    你是个了不起的忍者。默默为我完成了许多伟大的任务。

    然而，一切也到此为止了。

    『风魔　至今为止你做得很好　感谢你』

    我又是摸着下巴、又是摩擦牙齿，对风魔送出暗号。

    『……奉君之命　在下愿为君而亡』

    而风魔也是一下用手背擦脸、一下抖脚，用暗号回应了我。

    虽然很可怜，但事态也不容我同情她了。

    ——在历史上，忍者有时候是必须为君主牺牲的。

    毕竟武士不能为了忍者而死啊。

    你就为了我，干脆地脱掉衣服吧。

    （原谅我，风魔……！）

    好啦——在贫穷妹妹登场之后，玩家们的行动分成了两种类型。

    一种是完全不管终点在哪里，四处逃窜的防御类型。

    平贺同学以及模仿她的贞德，就是属于这类。

    而另外一种，就是不惜背负有可能被贫穷妹妹附身的风险，也要从日本海方向绕到青森的攻击类型。

    利用控制点数的技巧六格六格前进的蕾姬，以及跟风魔私下结党、知道自己不会被贫穷妹妹附身的我，就是属于这个集团。

    就这样，游戏又再度轮到风魔的回合——

    『穷呀～！咱买了一张很棒的卡片的呢！看！是前进一格卡！要价两亿五千万元的呢！』

    呃……！

    贫穷妹妹……

    你居然害风魔用超夸张的价格，买了一张根本没有用处的卡片啊。

    「什……！」

    一脸错愕的风魔，手头上的金钱瞬间变成负数了。

    阳菜社长这下背负了两亿元以上的负债——

    然而，她的不幸并没有因此结束。

    『……哎呀？贫穷妹妹的样子开始……』

    叮叮叮叮&#9834;　叮叮叮叮&#9834;

    伴随着一段只要有玩过姬铁的人，都会颤抖害怕的声效——

    画面闪动了一下后，贫穷妹妹就——

    『嘿呀！！咱是贫穷女王的呢！』

    身子大了一圈，变身成穿了破烂十二单衣（注2　日本贵族所穿、最为正式的和服。）的女孩子。

    刹那间，现场的气氛变得更加紧绷了。

    （……贫穷女王……！）

    那是原本就已经很会惹麻烦的贫穷妹妹，偶尔心血来潮时会进化而成的最终型态。

    她会让玩家背负甚至可以让一个小国家毁灭的负债，是个恐怖女王啊。

    「风、风魔……！」

    我透过眼罩，看到风魔——

    ——笑……笑了。

    财产尽失、欠下负债、而且又被贫穷女王附身的玩家，精神状态是常人无法想像的。

    人类根本不知道在这种状况下，到底该做出什么表情才好。

    因此，只有笑了。不得已只好笑了。

    「呵呵呵……这样一来，在下就如同活死人。就让在下抓个人一起下地狱吧！」

    风魔说着宛如自己本身就是穷神似的话，身上顿时释放出浑黑色的气魄。

    而被她那股气魄捕捉到的人就是——

    「呜哇！」

    理子。

    列车依然还在东海道的理子，掷出的骰子很不幸地居然是一点。

    ——这下她完全逃不掉啦。

    活该。

    谁叫你只不过是因为对游戏稍微比较熟悉，就得意忘形而轻忽大意啦。

    『好　风魔　把理子拖下水』

    『遵命』

    就在大家的棋子四处逃窜的时候，又再度轮到风魔的回合——

    每个人都紧张地盯着游戏画面。骰子掷出来的点数是……六！

    抓到理子啦——！

    「峰殿下，纳命来！」

    风魔的列车追过理子，并且让贫穷女王附身到理子的列车上了。

    她抵达跟青森所在的方向一点关系都没有的车站，同时成功陷害了理子。

    「……呵呵，太天真啦。」

    被贫穷女王附身的理子……得意地笑了一下。

    接着轮到她的回合后，握起摇杆快速操纵。

    好像使用了什么卡片的样子……？

    『各位社长！集合吧！来开派对啰！』

    ……派对卡……！

    那是可以让所有玩家都集合到自己所在的棋格上，完全颠覆棋格游戏概念的卡片。

    理子竟然就挑在这个时机，使用了那张卡。

    ——大家的旗子都被集合到有贫穷女王附身的理子所在的棋格上。

    在这种状况下，会被贫穷女王附身的……是下一个掷骰子的玩家。

    「哇呀呀……！哇呀呀呀……！」

    就是刚才还在跟理子畅谈高手心得的——平贺同学。

    『穷呀～！嘿！咱把文文社长的土地一口气卖掉的呢！嘿呀嘿呀嘿呀！』

    平贺同学一点一滴买下来的店铺，全都像不值钱的垃圾一样被卖掉了……

    价值一亿元的贸易公司被卖成五十万元，三千万元的工厂被卖成十万元……！

    短短一回合中，原本占尽优势的「文文社长」就沦陷了。

    资产全灭，手头上只剩下少许现金。

    而且那些现金也有如风中残烛。

    因为贫穷女王还在平贺同学列车的后方，挥动着扇子，很有精神地跳着舞啊。

    「抱歉啦～文文！那我先走一步噜！」

    把贫穷女王转嫁给平贺同学的理子——

    利用她秘藏多时的「新干线卡」，一口气掷出四颗骰子，逃了十八格的距离。

    这下她已经彻底在安全范围了。

    突然被理子背叛的平贺同学则是……

    「……嘻嘻，好一个理子的啦。」

    用跟贫穷女王有点相似的讲话方式说着，接着又咧嘴一笑。

    这是……

    一点一滴累积下来的财富瞬间尽失的人类，会露出来的自暴自弃表情啊。

    这下变得难以预测平贺同学会做出什么事啦。

    毕竟光是她现在手上有什么卡片都不知道了。

    刚才被理子集合到御前崎车站的我们，为了避开平贺同学而四散逃窜——可是平贺同学却完全追不上任何人。

    或者应该说，是因为贫穷女王忽然掷出十颗之多的骰子……

    『嘿呀！列车回头，用磁浮列车速度前逃的呢！』

    让平贺同学，也就是文文社长，一口气跟终点拉开了四十一格的距离。

    她明明刚才还在东海道的……却一下子被退到鹿儿岛去了。

    ——结束啦。

    平贺同学已经不可能到达青森了。

    『嘿呀嘿呀！再来，嘿！』

    还有啊！

    『咱买了一张很棒的卡片！花了八亿元的呢！』

    竟、竟然还让平贺同学欠下了负债……七亿元以上……

    「哇呀呀呀呀……呜……」

    平贺同学用不太标准的姿势跪坐在地上，陷入灵魂出窍的状态了。

    那样子看起来就像以前的拳击漫画「小拳王」最后一集的画面啊。

    这下只要有人抵达终点，平贺同学就会因为是最后一名而脱掉一件＋欠下的负债而脱掉七件，总计八件衣服。

    而原本就只有五件衣服可以脱，所以一口气就会被剥到只剩内衣啦。

    「唔，看来要是被那少女附身，就会变得很不利呀。」

    事到如今才总算理解贫穷女王危险性的贞德社长，停在强制卡片车站上，抽到了一张「天使卡」。

    这张卡片是可以让跟贫穷妹妹正好相反的天使妹妹登场，莫名其妙地每回合默默为玩家增添数百万元现金的不合理卡片。

    看来贞德的新手运依然在持续的样子。

    不，不对，这种好运气也未免太不寻常了。

    这么说来……我有听过一个谣言。

    那就是姬铁这款游戏在极少数的机会下会发动的隐藏系统——「新手优待模式」。

    听说那是让一开始操作时手忙脚乱的玩家会有一段时间变得极为好运，使游戏进行能保持平衡的系统……应该就是那个吧？

    然而，现在才发现这件事也太迟了。

    虽然我如果一开始也装作玩得很手忙脚乱就好了，但现在讲这种话也无济于事啊。

    就在剩下的五名玩家朝着青森的方向行进的时候——

    再度轮到自己掷骰子的平贺同学忽然……

    「被我骗了吧！的啦！」

    一反刚才灵魂出窍的样子，露出若无其事的表情握住摇杆。

    紧接着发动了——「直升机卡」。

    那是可以让自己的棋子随机飞到日本地图中任何地方的卡片——

    结果文文社长伴随着「啪搭啪搭啪搭……」的直升机引擎声，一口气从鹿儿岛瞬间移动到札幌了。

    哇……！

    看到穷神忽然北上，除了蕾姬以外的所有人都不禁发出惨叫。

    另外，在这个回合中，平贺同学又因为贫穷女王的捣蛋而追加了五亿元的欠债。

    （不妙……）

    平贺同学为了把贫穷女王移转给其他人，打算通过青函隧道南下啊。

    就在大家不安定地在东北地方乱窜的时候，平贺同学她——

    「接下来！还有这个的啦！」

    终于使用了她在游戏一开始时买到的那张神秘卡片了。

    难道说——那是……

    叫人意外的就是……

    ——「意外均分卡」……！

    「住、住手！」

    即使我大叫也无济于事……哔！

    卡片效果发动，画面上出现了一个模仿平将门的角色。

    『众人听好！金钱是必须流通于天下之物！流通流通，通通扯平！』

    ——呜！

    这张卡片一旦被使用，所有玩家持有的金钱都会全数被没收，然后再平均分配给每一个人，简直就像共产革命一样。

    而最恐怖的就是，这个规则也适用于欠债啊。

    无论是平贺同学背负的十二亿欠债，还是风魔那相对之下还比较可爱的两亿欠款，通通均等分配给我们六个人——我、理子、贞德与蕾姬一点一滴存下来的小钱根本无法填补这个大洞……

    结果大家都只好乖乖背负每人两亿多元的欠债了。

    而且平贺同学居然还进一步地……

    「我要你血债血还！的啦！」

    使用新干线卡，冲向距离青森只剩一格距离的理子。

    「呜哇……！」

    贫穷女王就这样……漂亮地被转移到发出尖叫声的理子身上了。

    真不愧是高手之间的对战——卡片的使用方式毫不留情啊。

    「……你很行嘛……」

    虽然理子紧咬着牙根，撂下狠话。不过……

    『嘿呀嘿呀！咱把理理社长的资产全都卖光光的呢！』

    『再来，嘿呀！列车回头的呢！骰子十颗的呢！』

    『理理祉长！给咱的游女屋一笔钱吧！就算要借钱也给咱一笔钱吧！嘿！』

    看到疯狂乱搞的贫穷女王……

    理子再也说不出话来了。

    而在一旁……轮到自己掷骰子的我……

    「……哦！」

    掷出的点数，刚好可以抵达青森。

    「——我拿下啦！」

    带着宛如劫机事件当时使出挥刀斩弹的爽快感——

    噗噗～

    我的电车抵达了青森。

    『金次社长，恭喜您！您是第一位抵达目的地的社长！居民们都热烈欢迎您呢！来来，请收下奖金三亿元！』

    成功啦……！

    我不仅让欠债一笔勾销，还多赚了一亿元。

    而且，我抵达终点也同时兼顾了扩散攻击的效果。

    根据我追加的规则——宛如碎裂性手榴弹被丢入敌阵似地，除了我以外的所有人都因为欠款两亿元而必须脱掉两件衣服。

    而理子因为是最后一名的关系，还要追加一件，总共脱三件。

    『下一个目的地是——那霸！请各位社长加油吧！』

    「太远了吧！」

    呜哇，理子大叫了。

    不妙，她好像真的火大起来啦。

    额头上冒出血管的理子，露出愤怒的表情「唰！」一声脱下充满荷叶边的上衣，用力朝我丢过来。

    蜜糖金色的华丽内衣完全露了出来。接着左右两脚的袜子——被用力丢到毫无关系的蕾姬与贞德身上。

    「～～呜～～！」

    用力咬牙切齿的理子，看来是遇上自己快输掉的状况……就会藉由威吓敌人，好让自己取胜的类型。

    就是偶尔会有这种人啊。

    一旦自己快输的时候就会明显变得很不愉快，然后释放杀气诱导敌人失误的家伙。

    「哇呀～！理子变成恐怖理子的啦！」

    平贺同学在对着理子架起来的机动队盾牌（不知道是什么时候、从什么地方拿出来的）后面，脱下欠债两亿元的份……也就是两只袜子。

    贞德与蕾姬也乖乖脱下左右两只袜子——

    而风魔则是脱下左脚的袜子，以及藏了一堆卍字形飞镖的裙子……在众人面前露出了她明明身为女人却莫名其妙总是穿在下半身的兜裆。

    话说……我还以你你会先脱掉上衣的，为什么要先脱裙子啦？

    难道你有什么难以脱掉上衣的理由吗？

    「我已经……不会再手下留情啰……！因为我只剩下一件衣服啦！」

    只不过是在玩游戏而已，就认真生气起来的理子，环起手臂狠狠瞪向周围的人。

    那眼神……变得像刀刃一样锐利。

    ——就是她还被人称为「武侦杀手」时的眼睛啊。

    而且那锐利的程度，我过去也只有在劫机事件时，还有对战弗拉德时看过而已。

    那就是理子开始认真起来的证据。

    话说，你不要为了区区一款姬铁，就变身成里理子行不行？

    「接下来，我会把你们全部的人一个接一个收拾掉。给我乖乖等着看！」

    面对身上释放的气势仿佛会杀掉所有人似的理子，大家都不禁缩起了身子。

    当中依旧若无其事的，只有蹲坐在地上的蕾姬……

    还有天不怕地不怕，或者应该说是以「不会看气氛」闻名的贞德而已。

    「接下来轮到我了。」

    只剩下蝴蝶结与裙子、变得打扮怪异无比的贞德，拿起摇杆后……

    「唔……我就偶尔来学学大家使用卡片吧。」

    连详细说明都没有看，就随便使用了一张她在强制卡片车站拿到的卡。

    贞德使用的卡片——

    就跟平贺同学刚才一样，是「直升机卡」。

    虽然这张卡会随机选择目的地，但是在距离终点有四十格以上距离的状况下，也不能算是错误的战略。不过她本人看起来应该是随便乱选一张卡的啦。

    ……啪搭啪搭啪搭……

    原本在八户的贞德社长，搭着直升机飞行……

    经过东北……关东……东海……

    沿着日本列岛不断南下。

    关西……四国……九州……

    喂、喂喂喂？

    甚至还飞越了中国东海啦……！

    「……！」

    就在大家瞪大眼睛注视之下，贞德社长的直升机——

    竟然一杆进洞，直接抵达那霸了。

    『贞德社长，恭喜您！您是第一位抵达目的地的社长！居民们都热烈欢迎您呢！来来，请收下奖金三亿元！』

    怎么会有……这种事！

    看来这果然是「那个」啊。

    是姬铁的隐藏设定——「新手优待模式」发动了。

    就这样，里理子还来不及拿出真本事……胜负就分出来了。

    因为我说过「欠债一亿元脱一件的规则只适用到第二次抵达终点」的关系……

    这次就只有最后一名的人要脱掉一件衣服了。

    没错。最后一名正是——

    『最后一名，是理理社长！』

    「……呜……！」

    面对一脸难以置信地看着荧幕的理子——

    「来！快脱掉！尝尝跟我们一样寒冷的感受吧！」

    「太好了！在小金面前露出丢脸打扮的同伴又增加了呢！」

    从地狱爬出来的死者们扑了上去，把她身上充满荷叶边的改造制服……的裙子「唰！」一声剥下来，丢到半空中。

    「理子怎么可能会输！一定是PS2被动了什么手脚呀！」

    听到理子疯狂大叫，亚莉亚跟白雪两人齐上，「那是你自己的游戏机吧！」「不要再挣扎了！」地使出后背摔——

    把理子摔了个倒头栽，让那件光泽耀眼的金色内裤朝天翻起。

    总算让她安静下来了。

    虽然主持人失去了意识——不过第三轮的比赛也就这样分出胜负了。

    我赶紧看了一下时钟，花掉的时间总共九分钟。

    这也是多亏贞德的好运，让比赛花费的时间比我预期的还要短。

    我的贤者爆发剩下的时间是——十六分钟。

    生存下来的玩家有平贺同学、贞德、蕾姬与风魔。

    照我刚才的计算，原本应该是每五分钟脱光一个人的，但现在变成必须每四分钟脱光一个人了。

    不过——状况还不差。

    毕竟所有人都已经被脱掉几件衣服了啊。

    风魔剩下一件、贞德两件、平贺同学与蕾姬各三件。

    ——给我做好觉悟吧。

    我接下来要加速脱光你们的衣服啦。

短篇集 Cast off Table 4弹 作弊骰子已经掷出

    脱装桌游（Cast Off Table）。

    暑假期间的某一日大晴天，当一般的学生们都很健康地在从事户外活动的时候……我们却窝在开有空调的密室中，进行着一场不健全的赌博大会。

    而且赌注竟然是自己身上的衣服，真是不健全到了极点。

    ——我现在身处的理子房间中，呈现着一片极为异常的情景。

    首先……就是这间房间里堆满了古今中外各式各样的游戏道具。

    从麻将到撞球桌、轮盘到飞镖靶应有尽有，教人不禁想吐槽：这是哪里的赌场啊！

    如此彻底的搜集成果，实在很像为了游乐不吝啬于消耗精力的理子会做的事。

    而更为异常的就是，在游戏过程中输到身上只剩内衣的女孩子们，在房间中到处走动的情景。

    「好像开始有点热了呢，我要把冷气温度调低啰。这里没有冰牛奶之类的东西可以喝吗？」

    首先，是在麻将游戏中彻底输掉的亚莉亚。

    她身上那套纯白色布料搭配零星扑克牌花纹的小孩内衣，毫不隐藏地露了出来。

    因为她一点也不忌讳地在沙发上盘腿坐着，着实让我感到很受不了。

    于是我为了不要看到她，而装作若无其事地把视线别开，结果——

    「我看看喔，规则书上有写说『可以使用冰箱里的饮料』……是指这台冰箱吗？啊，有好多饮料在里面呢。」

    在撞球游戏中接连失误，让身上同样也只剩下内衣的白雪映入我的眼帘，让我感到非常头大啊。

    她明明就只是个高中生，身上竟然给我穿着黑色的内衣。

    那是一套裁缝精致、看起来就很昂贵的成人女性内衣。

    感觉应该是丝绸制成的薄薄布料底下，肌肤的颜色隐隐约约透露出来，未免太妖艳了吧？

    「那小雪，就麻烦你帮大家拿饮料过来吧！在下一场游戏开始之前，先来休息一下！」

    愚蠢地用双手敬礼的理子，正是这场愚蠢游戏大会的主办人。

    她现在也已经在大会中遭到淘汰，只穿着蜂蜜金色的内衣在房间内走来走去。

    在刚才那场「辉夜姬电铁」游戏中，不愿认输的理子像只疯猴子一样爆动起来，结果被莫名其妙在这种时候特别有默契的亚莉亚与白雪赏了一顿双人飞踢啦、三明治式套索擒摔等等的双人摔角技，而变得比较安分了……如果就这样保持安分就很好的说，可是她复活之后，却又变回活泼好动的麻烦制造者·理子小姐了。

    话说，我总觉得她被脱到只剩内衣之后，好像变得更加好动了啊。

    难道她有什么暴露狂的倾向吗？既然是理子，就算有我也不觉得奇怪啦。

    「——我要冰咖啡。稍微加一点糖浆。」

    说着这句话的贞德，身上的打扮以异常程度来说是最为异常的了。

    在这个脱衣游戏大会「脱装桌游」中，规定是输的人要脱掉一件衣服，不过并没有规定脱的顺序。

    因此照常识判断，女生们应该是会照着蝴蝶结→左右袜子→上衣→裙子的顺序脱掉才对。但毕竟这里是没常识者的巢窟——东京武侦高中，身为没常识者选拔赛代表的贞德竟然做出了「先脱掉上衣」这种暴举。

    所以她现在上半身是穿着白色的塑形内衣……搭配还没有输掉的蝴蝶结而已。虽然裙子还留着，但袜子已经没了。

    就算那是她在刚才的撞球游戏中为了战术考量造成的结果，但如果只看现在的打扮，根本就是女版的变态狂了啊。

    （话虽这么说……不过我也没资格讲别人啊……）

    虽然我看不到自己的样子，但这群人当中看起来最像变态狂的人，应该就是我了吧？

    我身上的衣服是除了衬衫以外都还留着啦，可是问题就在头部。

    明明是在一间明亮的房间中，我却戴着一副像夜视镜一样的「透光眼罩」，看起来就像电影「X战警」中登场的独眼龙一样。

    而且这副本来应该会用光线遮住女孩子的身体，让我看不到的眼罩，现在一点都没有发挥功能。

    因此，我现在的视野可以说是相当清晰。

    哎呀，毕竟这是以「能制造出这种夸张道具，代价是故障率很高」而闻名的平贺同学所做出来的东西，会坏掉也是没办法的事情。

    但问题就是，我可以看见女孩子们那些有失体面的样子啊。

    再加上女生们都认为「金次看不见」的关系，而毫不隐藏地把自己穿着内衣的样子暴露在我的眼前了。

    要是我这时候说出「呃，抱歉抱歉，这副眼罩好像坏掉了，我可以看见你们的内衣喔」之类的话……

    普通的高中女生应该顶多叫一叫「呀～！讨厌啦！变态！」就没事了吧？（说到底，普通的高中女生根本就不会参加这种疯狂的游戏大会啊。）

    然而，这里是武侦高中，学生们有义务要随身携带手枪跟刀剑，是全日本最危险的女高中生们聚集的学校。

    因此，紧接着「呀～！讨厌啦！变态！」之后，一走会有「碰磅！唰！」之类开枪或是利刃刺入人体的声音啊。

    ——所以我不能说。

    我必须要隐瞒着眼罩故障的事情，继续战斗才行。

    然后在眼罩故障的事情被发现之前，赶快脱离这间房间。

    这就是我唯一的生存之路。

    但是……能够让我走完这条路的时间，非常短。

    贤者爆发模式能持续的时间，只剩下十六分钟左右了。

    一旦时间用完——就好像眼镜蛇听到笛声会从壶里探出头来一样——我的通常爆发模式就会复活了。虽然不想承认，但这都是因为我自己太年轻的关系。

    ——万一我进入了爆发模式，就会引发比眼罩故障被人发现还要严重的状况。

    变身成为一名超级花花公子的我，一定会对现场这七名美少女们做出非常不得了的事情。非常、非常不得了的事情……！

    简单讲，就是金次无双的状态了。那实在是非常糟糕的事态。虽然理子应该会说那是「后宫结局」什么的，但对我来说根本是死亡结局中的死亡结局。

    因为到了事后，我一定会遭到女生们成立的「远山金次被害者协会」集中攻击，而且成员们还会全部佩带武装上阵啊。

    所以我无论如何，都要在十六分钟内快速打败所有生存下来的参加者——

    让这场游戏大会——脱装桌游尽早结束才行。

    因为我在刚才的「辉夜姬电铁」游戏中幸运成为了第一名，理子说我有权选择下一个游戏项目，于是我转头环顾着房间内。

    毕竟我有时间限制，所以必须要选择能够尽早分出胜负的游戏才行。

    然而，如果像刚才的撞球那样有人很擅长的话，对我又很不利。

    因此我寻找着个人技术不会造成太大差别的东西……

    找到啦，有个不错的东西呢。

    「——就骰子吧。接下来用这个来比赛。」

    我抓起放在麻将桌上的骰子，戴着眼罩转回头——

    结果理子就「啪啪！」地拍着手跳了起来，让她那对被男生们称作「童颜巨乳」或是「微型炸药身材」——也就是跟娇小的身体毫不相衬的雄伟双峰跟着弹跳了一下。

    「好耶～钦钦！骰子超有趣的！是赌博的王道呢！」

    她接着像飞机一样张开双臂，跑到房间深处……

    拿了一个扁扁的箱子回来。

    「那是啥啊？像蜂窝一样。」

    「……」

    「不，看起来比较像宝石核呀。」

    「好像拿来分类螺丝钉或螺帽的工具盒的啦～！」

    「是拿来放中药的盒子吗？」

    我、蕾姬、贞德、平贺同学与风魔各自陈述着自己的感想……探头看向理子拿来的箱子。

    箱子是用木头制成，被分成好几个看起来能收藏戒指或项链的小格子。

    密集排列的小盖子，有十行十列，总共一百个小格子。从外观看不出来里面究竟装了什么东西。

    「这是理子到处搜集来的骰子喔！里面有材料特殊、看起来很可爱的骰子，或是可以拿来炒热气氛的老千骰子呢！」

    ……这家伙忽然是在说啥啦？居然摆明就说什么「老千骰子」。

    所谓的「老干骰子」是一种赌博用语，就是指拿来作弊的骰子。

    也就是说，那箱子里装了各式各样的骰子就对了。

    「不过，里面有些小格子装的只是普通的骰子喔！接下来就要让生还下来的钦钦、蕾Q、贞德、文文跟忍忍各自挑选小格子然后打开。不过每个人只能打开五次，就算打开之后觉得里面的骰子不喜欢，也必须要用那个骰子来比赛！」

    听着理子语气兴奋地说明着——

    我终于多少明白这场脱装桌游中的骰子游戏是什么样的东西了。

    说到底，在这次的游戏大会中，作弊是被「认可」的。

    然而在这个骰子比赛中，还是有一点不一样。

    那就是可以使用「老千骰子」——也就是以作弊为「前提」的规则。

    这样一来，讲究的就不只是运气或天赋，还有必要考量到战略层面才行。

    「顺道一提，有些小格子里装的骰子不只一颗喔！好啦！为了不要被其他参赛者看到，大家就轮流到房间深处打开盒子，获得自己命运中的骰子吧！首先从钦钦开始！」

    ——作弊骰子，通称老千骰子，有各式各样的类型。

    最常见的就是「Loaded」。乍看之下很像普通的骰子，但其实内部藏有重物，让骰子容易掷出特定的点数。

    还有把几个角磨得稍微比较圆，让掷出点数的机率不平均的「Bevels」；看起来很像正立方体，但实际上是长方体的「Flats」；内部装有磁石，让骰子在铁制的桌子上可以骰出特定点数的「Magnetic」。这些都是自古以来就有的老千骰子。

    （这个骰子收藏箱从外观看不见里面装的东西……既然看不到，就只有靠自觉打开啦。）

    于是我随便打开了当中的五个小格子。

    结果——当中有四个小格子中都装了一张纸，上面有理子那教人火大的圆滚滚文字写着「普通的骰子」，以及看起来真的一颗只卖十元的普通骰子。

    不过，我最后打开的小格子中，装着两颗一组的「Cut edge」。

    这是正立方体的十二个边中，有三个边稍微被磨圆的老千骰子。

    虽然磨圆的程度乍看之下看不太出来……不过当这些边接触到桌面的时候，会比较容易翻滚。换言之，就是掷出点数的机率会不平均了。

    我偷偷在花瓶后面实际尝试掷了几次……这两颗骰子都有百分之八十的机率会出现四、五、六的点数。

    这真是太好啦。虽然作弊手法如果被对手发现的话，就要当场被脱到全裸，不过毕竟这两颗骰子都不是很明显地每次都掷出六，而且根据规则书上的规定，参赛者不可以触碰其他人的骰子，或是接近到三十公分之内，所以应该不会被发现才对。因为就连我本人都必须要用手指触摸，才能感觉出骰子的边有被磨圆啊。

    就这样，我们都在其他参赛者看不见的情况下，拿到了各自的骰子。

    「好啦！各位都拿到自己的骰子了吧？不论是普通的骰子还是老千骰子，都只能使用一次喔。当有任何一个人脱掉了一件衣服，那一回合中使用过的骰子就要全部回收！万一不够用的时候，可以再打开箱子拿骰子呦！」

    理子「喀啦喀啦」地摇动着骰子搜集箱说道。

    好啦——目前的生还者是我、蕾姬、平贺同学、贞德与风魔。

    我身上的衣服剩下汗衫、裤子、左右袜子，总共四件。

    蕾姬与平贺同学都是蝴蝶结、上衣与裙子共三件。

    贞德只有蝴蝶结与裙子，两件。

    而我的秘密手下——风魔最惨，只有上衣一件而已。

    来，开始吧，脱装桌游第四回合。

    与我们的命运一同翻滚的——骰子比赛。

    身上只穿着金色内衣却依旧若无其事地担任主持人的理子，在五名参赛者坐到桌旁后，开始念起规则书上的内容。

    「呃～让我们再复习一次规则。骰子要用手掷出。另外，不管任何状况下，朝向天花板的面就是掷出的点数！」

    废话！

    不要锐那么多了，快点开始啦。我的贤者爆发可是只剩下十五分钟而已啊。

    「再来，骰子比赛中，会适用『预赛·决败赛』与『蚁狮陷阱』的规则喔！」

    「预赛·决败赛……？蚁狮陷阱……？」

    我听到这些感觉好像会很花时间的规则，忍不住发出不满的声音。结果理子就用规则书敲打桌面说道：

    「在骰子比赛中，首先会进行预赛！在预赛中输掉的两个人，就要一对一进行跟决胜赛刚好相反的决败赛！在决败赛中输了，就要脱掉一件衣服！」

    该死，根本就是很花时间的规则啊。

    骰子比赛根据使用的规则，有时候几秒钟就能分出胜负。所以我才会选择这个项目的。可是纯粹希望享受游戏乐趣的主办人理子……却设计了可以让气氛被炒热的规则是吗？

    不过——哎呀，不管怎么样，骰子就是骰子。一样会比其他游戏项目还要快结束的啦。

    「另外，就是『蚁狮陷阱』规则！在决败战中输掉的人，下一轮比赛就不能参加预赛，要直接进行决败赛！换句话说，如果没有在决败赛中获胜，就没办法从脱衣服的危险中脱逃出来啰！」

    也不知道看女生脱衣服到底有什么好开心的，理子超级兴奋地翻开规则书说道。

    （「蚁狮陷阱」吗……这项规则对我来说就很不错了。）

    ——这应该可以视为某种集中攻击规则吧？

    也就是说，只要有人踏入了蚁狮陷阱，就很有可能会一路被脱到只剩内衣了。就好像掉入蚁狮制造出的陷阱一样，越是挣扎就会陷得越深。

    根据依然维持亢奋状态的理子继续说明的规则，第一场先由理子决定要玩丁半、十八啦还是比大小之类的，接着由预赛中获胜的人决定下一轮的项目。

    「那么，第一场是要玩什么啊？」

    想要让比赛快点进行的我不耐烦地问道。于是——

    「哎呀，一开始就先当作热身，玩单纯的比大小吧！为了让出现同点数的机率减少，使用两颗骰子！出现点数最少的两个人，就进行决败赛！」

    理子露出像小恶魔一样的笑脸，对我们如此宣告了。

    ——第一场比赛，是使用两颗骰子的比大小。

    为进行预赛做准备……参赛者们围绕在光滑的圆桌边，各自挑选自己要用的骰子。

    因为不管结果如何，这次用过的骰子在分出胜负之后，都会被理子回收的关系，

    所以究竟是要在一开始就使用老千骰子呢？要用的话应该要用哪一种呢？还是假装自己使用的是老千骰子，实际上却使用一般的骰子呢——参赛者们必须要拟定自己的战略才行。

    我稍微思考了一下后……

    （这次就用一般出骰子吧。）

    决定把我手头上的老千骰子保留下来了。

    理由有两个，都相当单纯。

    首先，最单纯的理由就是，我手上的老千骰子很少。

    要是在第一场比赛，而且还是预赛中就用掉，未免太浪费了。Cut edge应该要拿来当作我的王牌才对。

    另一个理由就是，比赛会分为「预赛」与「决败赛」两个阶段的关系。

    换言之，即使我输了，还有挽回的机会。

    就算在预赛中落败，只要在决败赛中获胜就行啦。

    「好啦～！那么第一轮预赛开始啰！」

    一脸愉悦的理子，与亚莉亚、白雪分工合作，在每位参赛者的面前各放了一个玻璃壶。

    大约有一个马克杯大小的透明壶，壶口稍微比较窄。

    原来如此，这是为了防止有人用指尖作弊对吧？

    「请各位在壶中掷入两颗骰子吧！预备～开始！」

    喊着开始信号的理子不知道从哪里拿出了一个哨子，吹了一声。于是我们各自——丢了两颗骰子到自己的玻璃壶中。

    ……喀啦喀啦……

    大家的骰子不断翻滚——最后露出点数。

    合计值是：风魔十二、贞德七、平贺同学五。

    蕾姬是……三。

    而我的点数则是……一跟一，也就是合计二。

    （……该死！）

    为什么在这种时候也要发动我的不幸技能啦……！

    「——好，预赛结束！恭喜钦钦跟蕾Q晋级到决败赛！」

    叭——叭——

    又不知道从哪里掏出喇叭吹着的理子，在我眼中看起来就跟真的恶魔一样。

    唯一的救赎就是，正如我的预想，胜负在一瞬间便分出来了。

    （话说回来……没想到蕾姬竟然会来到决败赛啊。）

    在麻将中灵巧的技术、撞球中狙击的应用技巧、姬铁的动态视力，蕾姬发挥了各式各样仿佛开了外挂般的能力……不过在这个玻璃壶中，似乎无用武之地的样子呢。

    「虽然我们在麻将比赛中是同伴，不过这次就是敌人啦。」

    我偷偷握着Cut edge——就是高机率可以掷出四、五、六的老千骰子，并对蕾姬如此说道。

    「你说得没错。」

    而如此回应我的蕾姬，拿出来的骰子……似乎也不是普通的骰子啊。

    接下来就是一场跟运气天赋无关的比赛了。

    「那么，就开始决败赛吧！」

    自以为是摔角裁判的理子，让我跟蕾姬分别站到桌子的左右两边。

    互相面对面的我跟蕾姬，各自从白雪与亚莉亚手中按过一个清空的玻璃壶——放到桌上。

    （……？）

    蕾姬好像把壶的位置放得离自己比较远的样子。

    看来她似乎有什么策略啊。

    「在决败赛中，请依序掷入一颗骰子到壶中！首先是钦钦！」

    「好。」

    我很快地将第一颗Cut edge丢入壶中。

    喀啦喀啦喀啦……在壶中滚动的骰子，出现的点数是……

    六。太漂亮啦！

    看来我这次的运气不错，八十％×三分之一的机率下，出现了最高的点数啊。

    周围的观众们也「哦哦～」地发出些许兴奋的声音。

    「接着是蕾Q！请丢！」

    蕾姬就算看到我掷出了六，也依旧露出若无其事的表情——把骰子丢向天花板。

    （……？）

    那颗骰子……

    是海绵制的啊。

    飘、飘、飘啊飘……

    而且从它像气球一样长时间维持在空中的样子看来，那是密度相当低的海绵。

    而且骰子中间似乎是挖空的，宛如羽毛般轻盈。

    真要形容的话，就是极轻骰子。

    看来蕾姬是从理子的搜藏品当中，抽中了这个特殊的骰子啊。

    （那与其说是老千骰子……其实也只是材料比较特殊而已嘛。）

    像水母一样沿着不安定的轨迹，一边旋转一边飘下来的骰子…

    很漂亮地掉进距离蕾姬稍微有点距离的玻璃壶中了。

    最后落在壶底，确定了点数。

    也是……六。

    哦哦～

    大家都不禁发出了赞叹的声音。

    「哦～点数相同呢！比赛变得有趣起来啦～！」

    理子就像在进行比赛实况转播一样，连同自己的胸部一起用力跳动着。

    这下……状况不妙啊，对我来说。

    蕾姬虽然什么话也没讲，不过刚才的六……十之八九是她刻意掷出来的。

    可是，她究竟怎么办到的？

    「……接下来轮到金次同学了。」

    蕾姬这样说着——

    ……！

    又拿出了一颗同样的海绵骰子啦。

    原来那个特殊骰子，也是两颗一组的啊？

    （不妙……！）

    我的Cut edge能够期待的点数是四～六。

    可是如果蕾姬能够照自己的意思掷出六点的话，我输掉的机率就很高啦。

    （必须要看穿那家伙使用的伎俩才行……！）

    我目不转睛地盯着蕾姬的玻璃壶。

    那颗骰子是海绵制成的。

    如果说……让它沾一点水之类的话，应该就能操纵掷出的点数了。

    我虽然这样想着，并透过眼罩仔细观察，但感觉并不是那么一回事。

    再说，那骰子刚才飘在空中的感觉，并不像是含有水分的物体会有的飘动方式。

    ——不对，不是水。

    蕾姬是利用别的方法，活用了那个骰子轻盈的特性——掷出六点的。

    「好！那么钦钦！请掷出第二颗骰子！」

    「——小金加油！」

    或许是看到我痛苦的表情（虽然能看到的也只有鼻子以下而已啦）而感到担心了，身上只穿着一套黑色内衣的白雪从一旁为我打气着。

    但是，就算被打气，骰子的点数也不会改变啊。

    你是要我怎么加油啦？

    亚莉亚似乎也跟我想着同样的事情……

    「真笨呢，骰子比赛是要怎么加油嘛。」

    于是她在平坦的胸部前环起手臂，代替我吐槽白雪了。

    「亚莉亚吵死了——那种一吹就飞的骰子，根本没什么好怕的呀！」

    白雪莫名其妙火大地反驳着。你才吵死了啦。

    我心中这样想着，同时——喀啦！

    听天由命地把骰子丢入了玻璃壶中。

    出现的点数是……五。

    「……呜……！」

    我的两颗骰子掷出的点数合计，是十一。

    如果蕾姬真的可以照自己的意思操纵点数，那我就等于是确定落败啦。

    然而，在我的脑中——因为这个冲击性的事实，而忽然回想起白雪刚才说过的话了。

    （一吹就飞的……骰子……）

    ——这句话让我感到非常在意。

    「那么接下来，蕾Q！」

    「……」

    被理子叫到名字后，蕾姬又立刻把骰子丢向天花板了。

    海绵制的极轻骰子，再度飘呀飘地……漂浮在半空中。

    我在一片紧张的气氛中，目不转睛地盯着那颗骰子——

    「——！」

    我知道啦……！

    「原来是那么一回事！」

    我一边大叫，一边绕到桌子的另一侧。

    然后站在刚好距离蕾姬的玻璃壶三十公分的位置上——

    赶紧掀起自己的汗衫。

    「——已经要脱啰？以金次个性来说，还真是干脆呢。你是认输了对吧？」

    我对亚莉亚说的话充耳不闻……「啪！」地一声，用高举的双手撑开汗衫，让它变得像船帆一样。

    这动作简直就像是在打旗帜信号……或者应该说根本就像个变态。但这也是为了获胜啊。

    我管不了那么多了。

    「数、数位相机呀！」

    白雪大叫着莫名其妙的话，原地绕起圈圈来。但我依旧没有理会她——

    继续维持着姿势不动。

    「……」

    蕾姬的眼睛动了一下，看向我的方向。

    虽然她依旧面无表情，不过这下我确信了。

    没错，她是个S级的狙击手——是观察风向的天才。

    她想必是仿佛到处都有箭头指示一样，可以看见房间内的气流动向吧？

    包括我现在背对的冷气机吹出来的风也是。

    她就是看出风的流向——计算自己应该怎么丢、让骰子怎么飘，会出现什么点数。

    ——一吹就飞的骰子。

    正是因为如此轻盈的骰子，才让蕾姬能使出如此夸张的手法啊。

    「不出我所料。」

    我小声呢喃，并看到眼前蕾姬的骰子……

    因为被我用汗衫遮住了风，而没有顺着蕾姬原本计算出来的轨道飘落……应该要掉入壶口的骰子，一瞬间落在壶口的边缘上了。

    那个瞬间出现的点数虽然是六，但骰子紧接着又从边缘掉入壶中……

    翻转半圈——变成1了。

    「哦～～！大逆转————！钦钦获胜～！」

    在理子主播的面前，我不禁松了一口气。

    「太好了，小金！最后的胜利果然是属于正义的一方呀！」

    只穿着内衣的白雪忽然扑过来想抱住我，于是我赶紧将她推开……

    「——别怨我啊，蕾姬。毕竟这是比赛。」

    并且将汗衫穿回身上，如此说道。

    「我知道。」

    蕾姬很难得地，似乎想要让自己冷静下来……

    而拿起刚才白雪分给大家的饮料，喝了一口后，放回桌子上。

    接着又将自己剩下的骰子放在杯子旁，「喀、喀」地用手指戳动着……把全部的骰子都戳成像日本国旗一样的一点。那大概是蕾姬表现自己不甘心的一种方式吧？

    「我也是一样，打算要赢过金次同学的。」

    蕾姬说着，用她纤细的手指——毫不犹豫地解开胸前的蝴蝶结了。

    虽然她如果一边害羞着一边解开，我也觉得很「那个」。不过像她这样一脸平淡地解开……不知道为什么，莫名地也有一种煽情的感觉啊。

    「哦哦～蕾Q，这下你只剩下上衣跟裙子了喔！呼呼呼～」

    理子把蕾姬脱下的蝴蝶结缎带放在自己头上，转着圈圈跳起舞来。

    「再、加、上！根据『蚁狮陷阱』规则，蕾Q在第二场比赛中也晋级到决败赛啦！你最好先决定好脱的顺序喔～？是要先脱上衣呢？还是先脱裙子呀？」

    理子隔着蕾姬的上衣与裙子，用双手的食指轻轻戳着她的身体……

    但蕾姬却毫不在意，像假人一样动也不动地站着。

    第二场比赛的项目，由预赛中获得第一名的风魔提案之下，决定是「丁半」了。

    所谓的「丁半」，就是由主持人掷出两颗骰子后，由玩家猜出点数合计是奇数还是偶数的一种赌博游戏。

    那是一种在江户时代就已经存在，古装剧中很常看到的一种玩法。

    ——风魔那家伙，选的东西还真是古典。

    再加上她说话的语调也很复古，简直就像从江户时代穿越时空而来的女高中生啊。

    「好啦，客官们听好啰？听好啰？刚好可以被二整除的点数叫『丁』，不能整除的就叫『半』喔？」

    理子浅显易懂地说明着，并拿出一个杯子形状的容器——也就是所谓的「骰盅」，丢了两颗普通的骰子进去。

    根据规则书，在预赛中担任主持人（在丁半用语中称为「摇盅人」）的，是在前一项游戏中被淘汰的人，也就是理子了。

    似乎想当摇盅人想到受不了的理子，愉快地摇着骰盅……

    「碰」地一声，把装有两颗骰子的骰盅盖在桌面上了。

    从骰盅里传来骰子滚动的声音……最后停了下来。

    「谁要押丁！谁要押半！呵呵呵！」

    「我押——半。」

    「在下跟师父一样，押半。」

    「那我也押半吧。」

    「那文文就偏偏要押丁的啦！」

    我、风魔、贞德与平贺同学各自说出了自己要押注丁（偶数）还是半（奇数）。

    「0PEN！」

    莫名其妙忽然变成说英文的理子打开骰盅，点数是五·二。

    「五·二半！文文晋级决败赛！」

    「哇呀呀呀！」

    就这样——

    骰子比赛的第二回合，丁半赌博的正赛……变成平贺同学VS蕾姬的单挑场面了。

    关于这个丁半赌博，「脱装桌游，规～则书☆」中也写了两项特殊规则：

    ·在决败赛中使用的骰子，由对决的两个人当中剩下衣服比较少的一方提供。

    ·在预赛中获胜的人当中，剩下衣服最少的两个人进行猜拳，决定摇盅人。

    虽然看起来好像很复杂，但简单来说就是输家要负责工作就对了吧？

    根据这个规则，蕾姬从刚才她放在纸杯旁、看起来没有特殊机关的骰子中提供了两颗出来。

    而剩下一件衣服的风魔与剩下两件的贞德进行猜拳——

    由贞德负责当摇盅人了。

    ——好啦，丁半赌博的决败赛要开始了。

    「理子，你很有当游戏设计人的资质呢。规则设计得很巧妙啊。」

    贞德说着，把蕾姬放在桌上的骰子拨到自己面前。

    「这两项特殊规则，目的是根据参赛者剩下的衣服调整游戏平衡吧？」

    「呵呵，真亏你可以发现呢。」

    理子用她的大眼睛对贞德抛了一个媚眼……

    「调整游戏平衡？嗯……？那是什么意思？」

    明明不是参赛者的亚莉亚则是皱起眉头问道。

    于是贞德转头看向亚莉亚，并且伸手指向放在桌上、点数呈现1·1的两颗骰子：

    「这两颗究竟是不是老千骰子，只有蕾姬知道。然而，如果这是老千骰子的话，蕾姬就会拥有压倒性的优势了。毕竟她可以猜到最后掷出来的点数呀。」

    「这么说也对啦。」

    「然而，如果让在脱装桌游大会本身中比较不利的人……也就是剩下的衣服比较少的人来当摇盅人，状况就会变得不太一样了。因为这项比赛中存在着『蚁狮陷阱』这种对输掉的人比较不利的规则，所以剩下衣服比较少的参赛者就会希望自己不要踏入陷阱中，而想要集中攻击已经踏入陷阱的参赛者呀。」

    原来如此……这么说也是啦。

    附加了「蚁狮陷阱」这条规则的骰子比赛，对于剩下衣服比较少的参赛者来说是很危险的。

    因此，衣服比较少的人就会想要快点打败其他的参赛者，结束骰子游戏……增加自己能生存到下一项游戏的可能性。

    「也就是说，蕾姬的优势会产生变数。因为剩下衣服比较少的主持人——也就是我，会与她作对呀。」

    露出得意笑脸的贞德，把双手放到桌上，弯下上半身。

    呜……她那对在伪装亚莉亚以上、理子以下的理想尺寸双峰……挤出的乳沟，被我看到啦。

    「不只是靠运气，也要互相猜测对方的作弊手法；因为剩下的衣服所造成的不确定心理因素——将各式各样的要素彻底活用，确实是一本很优秀的规则书呀。理子想要让脱装桌游的游戏性提升的想法，被彻底发挥在每个角落了。真是教人佩服。」

    「能够获得你的夸奖，我感到万分荣幸呢。嘻嘻嘻。」

    理子……拜托你把那份才能稍微发挥在对世人有用的目的上吧。

    哎呀，虽然我想你是绝对不会那样做的啦。

    「说到底，赌博主要的目的本来就不是争夺赌注，而是享受其中的游戏性呀。过去在十八世纪，发过的玛丽·安东娃妮特就……」

    「喂，贞德，不要废话了，快点摇骰盅啦。」

    听到贞德开始愉悦地说起闲话，我赶紧开口提醒。

    要是让她继续浪费时间，我会银困扰啊。

    毕竟我的贤者爆发可是有时间限制的。

    「唔，那么……」

    宛如蓝宝石闪耀着光彩般，贞德眨了一下她那对碧蓝色的眼睛……

    为了确认蕾姬提供的骰子是不是老千骰子，而把它们放在手上滚动，并专心注视。

    接着，「喀啦喀啦」地轻轻将两颗骰子放入骰盅里……

    像一流的女调酒师在摇动调酒杯似地，开始优雅地摇动骰盅。

    那美丽的动作，甚至让人不禁赞叹。

    不管什么事情，只要让一名美女来做，就是会很赏心悦目啊。即使那是丁半赌博也一样。

    ——喀！

    「是丁是半？」

    就在贞德把骰盅盖到桌上并询问的同时……

    「是丁。」

    蕾姬立刻回答了。

    以蕾姬来说，这反应还真是快啊。

    「……那、那我押半的啦。」

    因为规则书上有写说，在决败赛中宣言丁半是先讲的人先赢，于是平贺同学变得没有选择的余地了。

    「蕾姬，你一定以为骰子的点数是一·一吧？」

    「……」

    蕾姬并没有回应。

    看到蕾姬没有回答，于是贞德缓缓打开骰盅……公开点数。

    是四·三。

    「是半。」

    贞德咧嘴一笑，宣告结果。

    ——这场胜负，是蕾姬落败，平贺同学获胜了。

    「哦哦！真是九死一生的啦！」

    平贺同学用她的小手摆出胜利姿势。而在一旁……

    蕾姬依旧保持着沉默——拉下拉链，又很干脆地把水手服的上衣脱掉了。

    （……呜！）

    看到忽然出现在眼前的纯白内衣，我忍不住慌张起来——

    紧接着想起自己戴着透光眼罩，理论上应该是看不见的，于是又勉强自己保持平静。

    总觉得我的血流好像越来越不安分了啊。

    看来是因为剩下时间不到十五分钟，贤者爆发模式开始变得不安定了。太危险啦。

    「……」

    蕾姬，话说你也真的是对穿着打扮一点兴趣都没有啊。

    明明年龄上应该是对打扮非常讲究的女高中生，竟然穿着那种没有花纹也没有刺绣的便宜内衣。那根本就是量贩店特价的时候，八百元就可以买到的东西吧？

    「太棒了！真是太棒了呀，穆斯卡！」

    理子发出莫名其妙的欢呼声，目不转睛地盯着蕾姬的内衣。

    说真的，为什么这家伙看到女生的胸罩要这么兴奋啦？

    呃……我深切希望你那只是单纯觉得好玩而已喔？

    「呵呵，要是我把你老千骰子的构造说出来，根据规则，你就要全身脱光了——不过看在骑士精神上，我就别说了吧。」

    「好啦！那么骰子要回收啰～！钦钦，帮我拿过来！」

    被身为干事的理子如此命令——

    于是我把蕾姬在比赛中使用过而必须回收的骰子捡起来——

    「……呜……」

    好冰。

    骰子超冰的。

    这下……我总算明白了。

    （哦哦，原来是这么一回事啊……！）

    虽然我也只是以前在漫画中看过，所以并不确定——不过这恐怕就是被称为「Liquid」的老千骰子吧？

    也就是在内部装有液态重物的作弊骰子。

    那个液态重物虽然在常温下是保持液态的……不过凝固点只有十度左右，到达那个温度以下就会成为固态。

    也就是说，只要让自己想要的点数朝上并冷却，然后在融化之前掷出骰子，就可以让骰子出现那个点数了。

    蕾姬刚才在输给我之后——将骰子放在装有冰果汁的纸杯旁——冷却骰子的温度，让液态重物凝固了。

    当时她让骰子呈现的点数是一·一。也就是在蕾姬的脑中，原本是预定骰子会出现一·一的「丁」才对。

    然而，贞德发现这件事之后……

    在把骰子拨到自己面前时，恐怕使用了称为「Switch」的老千招式。

    虽然关于这一点我也没有确切的证据，所以没办法指控。但如果这样想就很合理了。

    所谓的「Switch」，就是偷换骰子。把事先藏在自己手中的骰子，跟蕾姬的骰子进行调包。

    然后，贞德将蕾姬的骰子握在自己的手中。

    她刚才那样讲了一堆的话，应该就是为了等骰子里的重物被手掌的温度融化戍液态吧？

    接着——

    在摇动骰子之前，贞德又再度把骰子调包，让蕾姬的「Liquid」回到场上。并且假装是在检查骰子是不是老千骰子……同时利用自己的特殊能力，让骰子再次冷却。为的就是让骰子能摇出不同于蕾姬预想的「半」。

    ——现在我手中异常冰冷的骰子，就是证据了。

    贞德是银冰的魔女，能够使用冰的魔术。这种伎俩对她来说是小事一件吧？

    哎呀，就算我现在发现了，第二场比赛也已经结束啦。而且爆发模式的导火线已经开始着火的我，也不想要让蕾姬或贞德脱光衣服就是了。

    对于这次的老千手法，我就闭嘴别说吧。

    下一场比赛，决定是「Count Up」了。

    这是每个人轮流掷出一颗骰子，自己掷出的点数比前一个人大就能生还下去的一种比赛。

    举例来说，如果前一位参赛者掷出的是三，那么下一位参赛者就必须要掷出四以上的点数。要是掷出三以下，就算失误。

    要是下一位参赛者掷出了四，那么再下一位就必须要掷出五以上才行。

    就像这样，要一直比到有人出现失误为止。

    ——而在预赛中，发生了一件恐怖的事情。

    输掉的人竟然是……风魔。

    也就是身上只剩一件上衣的、我的手下。

    根据蚁狮陷阱规则而在决败赛中成为「反」种子选手的蕾姬，身上也只剩下裙子而已。

    换言之，这两位之中只要有人输了，就要当场脱到只剩内衣。

    也就是骰子比赛中实质上决定出淘汰者的最后决赛。

    「蕾姬殿下，你的武运也到此为止了是也。」

    「……」

    风魔看起来像在双手结印，并走到桌前。蕾姬依旧保持着沉默。

    而我们则是屏气凝神地注视着她们两人。

    风魔……

    你虽然从姬铁的贫穷妹妹手中也能生还下来——但这次的对手可是蕾姬，不好对付啊。

    「这下变成女高中生之间赌上自己的衣服、充满紧张感的对决啦！那么，就请蕾Q先上！」

    拜托你不要在那边跳来跳去行不行啊，理子？

    我总觉得你的胸部一不小心就会从金色的内衣中跳出来啦。

    那样一来，我的爆发模式也搞不好会当场跳出来了啊。

    「……」

    蕾姬毫不犹豫地，将骰子掷向桌子中央——一个看起来很像平安时代贵族拿来喝酒用的杯子中。

    如果是将骰子掷向平面，可以用指尖稍微作弊一下。不过如果是掷入形状像研钵的容器中，就没办法那么做了。因此理子才会准备了这个金属制的杯子。

    当啷啷啷……

    伴随着清脆的声响，骰子不断滚动。

    最后出现点数是……一。

    「……」

    虽然蕾姬依旧保持着若无其事的表情，但这状况看来……

    这家伙手上似乎已经没有老千骰子，被逼到绝境啦。

    只要掷出二以上就能过关的风魔——很帅气地用食指与中指夹住骰子，「唰！」一声掷了出去。

    「呵呵呵……蕾姬殿下，纳命来是也！」

    什么时候变成赌上性命了啦？

    当啷啷啷……随着一阵清脆的声响，风魔的点数是……五。

    「哦哦——！」

    大家探头看向杯中，发出欢呼声。

    看来风魔手上似乎有Cut edge之类的老千骰子啊。

    蕾姬已经没有老千骰子，等于是已经被将军了。

    既然风魔掷出的是五，蕾姬如果不能掷出六就输啦。

    （运气真差啊，蕾姬。）

    因为「蚁狮陷阱」的规则而遭到大家集中攻击的蕾姬，让我再也看不下去了……

    于是我为了确认剩下的时间，走向挂有时钟的墙壁前。

    ——就在这时蕾姬「唰！」地一声，从口袋中拿出了一颗骰子。

    ——是刚才的那个极轻骰子。

    也就是用海绵制造、像羽毛一样轻盈的骰子啊。

    （……！）

    看来蕾姬是看准了我移动身子，让冷气吹出的风向改变的关系——而拿出似乎是她预藏的第三颗极轻骰子，丢到空中，让它随风飘荡。

    飘呀飘……

    骰子没有发出像刚才那样清脆的声响，轻飘飘地掉到杯子上。出现的点数是……

    「分出胜负啦～！是六！是六！」

    理子用力抱住蕾矩，发出尖锐的欢呼声。

    看到蕾姬在紧要关头掷出了六点，贞德与平贺同学也忍不住拍起手来……

    「——等一下！」

    风魔这时忽然对大家伸出自己的手掌：

    「请看看规则书是也！」

    接着用另一只手指向规则书的页面——

    ·掷出的点数比前一位参赛者小的话，就算失误。

    上面是这么写的。

    「在下还没有掷出比蕾姬殿下小的点数。因此，比赛应该尚未分出胜负是也。」

    呃……这个嘛……严格上来讲，确实是那样没错啦。

    「可是忍忍，蕾Q已经掷出六了，就算你掷出六也算输喔～？毕竟在Count Up的比赛中，掷出同点也算输呀～」

    「——嘿呀！」

    ——！

    风魔也不理会理子的解说，忽然当场跳了起来。

    在所有人瞪大眼睛注视之下，风魔扭转身体——

    「——喝！」

    让骰子高速旋转，射向容器中了。

    「锵！」一声用力撞在容器上的骰子——喀啦喀啦喀啦——不断翻滚……

    啪！

    「……！」

    竟然裂开啦。

    结果……漂亮地分成两半的骰子——让一以及背面的六朝向上方，静止下来了。

    「唰！」地落到地上的风魔，摆出像空手道一样的架势，露出得意的表情。

    呃，你要得意是你家的事啦，但这到底是怎么回事啊？

    「呃、这……这是……」

    就连理子也感到不知如何判定的时候——

    「峰殿下，你刚才在复习基本规则的时候，在下有听到——『不管任何状况下，朝向天花板的面就是掷出的点数』对吧？」

    「……这么说来，也对啦。」

    「在下的骰子，现在是一跟六朝向天花板。换言之，这是——」

    风魔并拢双脚，大声说道。

    「——『7』是也！」

    ……没想到，风魔的歪理最后竟然被承认了。

    毕竟规则书上并没有写到关于骰子被破坏时的规走，而且理子事前就说过「不管任何状况下」也是事实。

    再说，风魔所使用的骰子，本来就是一种被称为「Split」、能够被破坏的骰子。

    原本这是一种为了假装发生意外状况，让游戏结果不算数的骰子……不过既然理子特别准备了这样的骰子，就代表使用这个骰子比赛也是可以被承认的。

    再加上关于这件事情，蕾姬并没有提出抗议……

    于是这场决败赛中，是由风魔获胜了。

    「……」

    半句怨言也没说就脱掉裙子，露出纯白色棉制内裤的蕾姬……默默走到房间的角落，蹲坐下来。

    ——强得像鬼一样的蕾姬，这下也出局了。

    顺道一提，对于贤者爆发开始渐渐失效的我来说，蹲坐的姿势虽然从正前方看过去是很安全的（因为蕾姬的脚踝会遮住她的胯下），但是如果从前方三十度左右的角度看过去的话，就会很危险。

    再说，她的上半身现在完全就跟全裸没什么两样，我还是不要看为妙吧。

    好啦。麻将、撞球、辉夜姬电铁、骰子游戏——

    内容五花八门的脱装桌游大会，总算来到下半场了。

    目前除了我以外的生还者有贞德、平贺同学与风魔。

    你们三位，不好意思啦，我要再加快脱掉你们衣服的速度了。

    我咽了一下喉咙，抬头看向墙上的时钟。

    （剩下时间……十二分钟……！）

    拜托你啦，我的贤者爆发大人。虽然您渐渐变得不太可靠了，但是我究竟能不能活下去——也就是我究竟能当个贤者到什么时候，全都要靠您啦。

    Gunshot For The Next!!!

短篇集 Cast off Table 5弹 赌场的女王

    脱衣游戏大会——脱装桌游（Cast Off Table）。

    我还来不及自问，为什么我要被迫来参加这种玩意……大会就已经消化完半数以上的比赛项目了。

    穿着扑克牌花纹的小鬼内衣、很适合幼儿体型的——亚莉亚。

    在宛如写真偶像的身材上，穿着性感黑色丝绸内衣的——白雪。

    金色带有蕾丝，连内衣都要穿得不惊人不千休的——理子。

    然后，穿着一点也不讲究的白色纯棉内衣，蹲坐在地上的——蕾姬。

    这四个人已经没有剩下任何衣服可脱了。

    而另一方面，生存下来的四个人则是……

    只穿着上衣，莫名其妙脱掉裙子，公开露出兜裆的——风魔。剩下一件衣服。

    相反地，脱掉了上衣，只穿着裙子与蝴蝶结的——贞德。剩下两件衣服。

    只失去了袜子，变成光脚丫穿着制服的——平贺同学。剩下三件衣服。

    最后，就是一路生存下来，只有脱掉衬衫的我——。剩下四件衣服。

    （……心静自然凉，烈火也如冰……）

    在充满女人味道的房间中，我连深呼吸都做不到，只能在心中不断告诉自己「冷静下来、冷静下来」。

    然后——再度对自己发出警告。

    现在的我，是对女性不会产生性亢奋的「贤者爆发模式」。

    但是，剩下的时间不到十二分钟了。

    而且这个模式，似乎并不会彻底撑到最后一秒的样子。

    我体内的贤者大人，正渐渐变换成愚者。

    照身体的状况看来，应该要视为亮起黄色灯号了吧？

    在这个仿佛在叫人「快点性亢奋吧」的环境中……我身体的中心、中央，已经可以感觉到爆发性的血流在蠢蠢欲动啦。

    要是灯号转红，让那愚者涌上心头的话，事情就不妙了。

    ——我无论如何都要忍下来才行。

    （冷静下来啊……以前大哥有教过我，想要让心头保持平静的话，就要在心中默念『质数』。所谓的『质数』，就是只能被1和自己整除的孤独数字。可以为受爆发模式而苦的我，带来面对现实的勇气啊……1、2、3、5、7……）

    数到这边，我才忽然想起1并不是质数，而再次体认到自己到底有多焦急……

    「——下一个游戏是什么？快点开始吧！快！」

    于是我赶紧把戴着眼罩的头转向理子大叫。

    可是理子却摇了摇头……

    「在下一项游戏开始之前，我要先针对规则书的这里！第五回合开始的追加规则——『败者参战』的项目，对大家进行说明喔～！」

    说着，翻开了她自己写的那本「脱装桌游，规～则书☆」。

    败者……参战……？这家伙在说什么啦？我已经没时间了啊！

    「那是什么啊？我可不承认什么『败部复活战』之类的玩意喔。再说，这场脱装桌游，本来就是为了决定出最优秀武侦的大会。每个人的性命都只有一条。小看这个道理，抱着『反正死了也可以复活』这种心态做事的家伙，根本称不上是优秀的武侦啊！对吧！」

    听到我一句接一句地主张着这段莫名其妙的理论……

    「你……你干么说得那么拚命啦，金次？」

    亚莉亚感到不太对劲了。

    不、不妙，我一不小心就变得激动起来啦。

    亚莉亚刚才就有怀疑过我戴的这副眼罩究竟有没有正常发挥作用。我不能再做出什么可疑的行动了。毕竟我不可能保证会不会有什么蛛丝马迹让自己的眼罩已经故障的事情被抓包啊。

    「呃、不……咳……然后呢，理子？那个『败者参战』究竟是什么玩意？」

    我假装咳了一下，含糊带过后，语气温和地再度对理子问道，

    「毕竟生存下来的参赛者只剩下一半了，已经淘汰的人不是会很无聊吗？只能在旁边看也会腻，只有生存下来的人自个儿一头热也很扫兴呀。所以说，要让被淘汰的人也能参加游戏，炒热气氛嘛。」

    不管怎么说，都感觉很花时间啊……

    可是确实已经感到很无趣的亚莉亚与白雪她们，脸上却露出了积极赞成的表情。

    要是我再继续否定的话，事情会变得更复杂——搞不好真的会被人怀疑也不一定。

    现在还是先听听看详细的内容吧。

    「……那是要用什么样的形式参加啦？」

    「要看是玩什么游戏啰。例如说，打弹珠台可以代打，玩轮盘可以当荷官，射飞镖就回收飞镖，大富翁就组成小队之类的。」

    虽然对于一边举例还要一边比手画脚的理子感到不太耐烦……

    「哎呀，如果是那样的话……也没关系啦……」

    我还是对她点点头了。

    正如理子所说，虽然要看是玩什么游戏。不过既然淘汰者们只是在游戏中负责辅助，或是帮忙炒热气氛而已的话……

    就不用担心我刚才想的败部复活之类的状况，游戏时间也应该不会被拖长了。

    「既然钦钦也接受了，那么就来决定第五回合的游戏项目吧！从第五回合开始，游戏项目将由前一回合中遭到淘汰的人决定！来吧，蕾Q！」

    理子把规则书卷成棒状，指向蕾姬——

    于是只穿着内衣的蕾姬便默默走向房间深处了。

    因为她什么话也不说，我们只好一行人浩浩荡荡地跟在她的身后……

    她接着走到放有飞镖盘、弹珠台以及轮盘之类大型道具的角落……停下了脚步。

    （是要选飞镖……吗？）

    我虽然心中这么想着。但是……

    「那么，就这个，」

    蕾姬却选择了轮盘做为第五回合的项目。

    「哎呀，真是意外。我还以为你会选射飞镖呢。话说，玩飞镖会不会比较有趣呀？」

    「你在说什么话，亚莉亚？轮盘可是赌场的女王，是玩起来既华丽又深奥的游戏呀。」

    飞镖游戏的发源地——英国出身的亚莉亚，与轮盘游戏的发源地——法圈出身的贞德进行着这样的一段对话。

    所谓的轮盘……就是将球丢入写有许多数字的旋转盘上，让玩家预测球最后会落在什么位置的游戏。

    游戏以赌博为最主要的目的，在世界各国的赌场中都是代表性的游戏之一。

    「……」

    蕾姬站在直径足足有八十公分左右、看起来非常正式的轮盘前面，画无表情地转回头——

    目不转睛地看向我的方向。

    那眼神仿佛就是在对我提出挑战似地。

    （干什么啦？你明明都已经被淘汰了，为什么要那样……）

    我皱起眉头几秒钟后——终于察觉到了。

    这条『败者参战』的规则，并非单纯只是要让遭到淘汰的人不会感到无聊而已。

    （是报复攻击——）

    这同时也是让被脱掉衣服的她们有机会雪耻，是为了进行「报仇」的规则。

    就算只是单纯的游戏，累积四场下来……途中总是会发生各式各样的状况。

    像是欺骗、陷害敌对玩家，或是假装身为同伴、最后却背叛之类的。在这当中，八个人之间复杂的人际关系就会被凸显出来。尤其是怨恨仇视之类的心态。

    巧妙利用这样的人际关系，给予被淘汰的人进行报复的机会——

    就可以让游戏气氛被炒热了。

    对我们这些生存下来的玩家来说，接下来不只是要面对其他参赛者，也同时必须要抵抗淘汰者们进行的报复攻击才行。从第五回合开始，不是由胜利者，而是由淘汰者选择游戏项目的规则，也是为了让报复行动变得更容易的一种手法。

    看来……这场脱装桌游，接下来确实会变得更加精彩啦。

    蕾姬在刚才的骰子游戏中——

    陷入了「蚁狮陷阱」这个一旦输掉就有可能一路输下去的陷阱之中。

    最后她没能从陷阱里爬出来，遭到大家集中攻击，被脱到只剩内衣了。

    而将蕾姬推入那个「蚁狮陷阱」中的人，就是原本在麻将与撞球游戏中愉快组成队友的我。

    ——这样她当然会有想要报复的理由啦。而且是很新鲜的理由。

    因为她是个面无表情的女孩子，难免会让人以为她不会产生「怨恨」之类的心情。然而别看蕾姬那样，她其实在坏的意义上很重视义气的。对于武侦之间「被开一枪就要还一枪」的不成文规定，她是绝对会遵守的啊。

    （所以说……她才会选择轮盘是吗？）

    我斜眼看向没有被选择的飞镖盘，一个人理解了她的用意。

    如果玩射飞镖的话，蕾姬应该甚至能匹敌世界冠军吧？然而那也是在她身为玩家的前提之下。但根据理子刚才脱口说出的内容，在飞镖游戏中，淘汰者只能负责回收飞镖而已。虽然那也可以稍微在飞镖上动些小手脚之类的，可是那毕竟不是蕾姬擅长的事情啊。

    相对地，如果玩轮盘的话——这也同样是根据理子所说，淘汰者是可以担任荷官（Dealer）的。

    所谓的「荷官」，就是负责转动轮盘，并且把球丢入其中的人。

    而我……知道一件事情。

    那就是之前我与蕾姬到赌场负责警卫工作的时候，我有亲眼看到，蕾姬可以让丢入轮盘的球落到自己想要的号码上。

    在轮盘游戏中，轮盘本身会快速旋转，而球也会沿着轮盘的边缘绕上好几圈之后……才会落入用金属板隔开的号码格中。

    换言之，要瞄准特定的号码丢球是不可能的。

    ……前提上来讲是这样，所以这种游戏才有办法成立。然而身为狙击科的S级武侦、会走路的外挂角色，蕾姬是有办法做到那种事情的。

    也就是说，蕾姬很明白，就算选了自己当玩家就无敌的飞镖也没有意义，所以才选择了自己当荷官可以无敌的轮盘啊。

    ——一切都是为了根据「败者参战」的规则，要打倒参赛者……或者应该说是打倒我。

    「那么，淘汰者们就两人一队，以小队为单位轮流担任荷官吧！至于小队中要由谁来丢球都0K！要好好商量作战，跟生存下来的玩家们一起愉快参加游戏喔～！」

    理子说着，将淘汰者们召集在一起——

    最后组成亚莉亚·蕾姬这对片假名小队（注3　亚莉亚（アリア）与蕾姬（レキ）的原名皆为片假名。），以及白雪，理子这对汉字小队担任荷官小队了。

    通常来说，轮盘游戏的荷官应该只有一个人才对。由两个人担任荷官似乎是理子的自创规则。

    这应该是为了让已经形成对立关系的「特定荷官」与「特定玩家」发生对战的情形增加，进而炒热报复战的气氛吧？而且是控制在不会做得太过火的程度。

    ……理子这家伙。

    她平常总是用傻到可以的装扮与行为来进行伪装，但其实是个脑袋超灵光的女人啊。

    尤其是在跟游戏相关的事情上，这种创造游戏平衡的手法真是太巧妙了。简直就是天才嘛。

    理子房间中的轮盘是欧洲样式，不论是旋转盘、赌桌还是赔率都跟一般的轮盘没有太大差异。旋转盘上分隔号码的金属板为了让球撞到时可以发出清脆的声响，便用了铅制品，绽放着些微的反射光。

    至于押注的方式也是——有选择号码颜色的「押红黑」（赔率两倍）、从三十六个号码中选择十二个号码的「押一打」（赔率三倍）、选六个号码的「押六码」（赔率六倍）、放手一搏只选一个号码的「押单码」（赔率三十六倍）等等。只要是一般性的方式都可以被承认。

    然而，为了防止作弊，轮盘并不是由人工旋转，而是由机械旋转。

    为了确认动力部分没有被动过手脚，平贺同学仔细检查过之后……

    「没问题的啦。这跟在亚洲圈经常有在贩卖的完成品是一样的东西的啦。」

    获得了赌上装备科名誉的保证。

    到这边为止，都算是很普通的轮盘规则。不过根据理子的规则书，除了刚才的「荷官小队」制度以外，还有其他自创的要素。

    首先，是「前下注」、「后下注」规则。

    通常玩家是要将带有颜色的硬币——也就是筹码放到赌桌上进行下注，不过关于这个行为是要在荷官把球丢入轮盘之前还是之后进行，就是每一回合用掷铜板的方式来决定。

    接着，是「赢家脱离」规则。

    这是在每一场游戏结束的时候，手头上拥有最多筹码的玩家可以脱离，不需要参加接下来的回合。相对地，筹码最少的人——就要脱掉一件衣服。

    这个赢家脱离规则会持续到玩家只剩两人……最后的两个人进行骤死赛，互相单挑直到其中一方被脱得只剩内衣为止。

    最后，就是对我来说很不利的……「脱衣件数＝筹码数目」规则。

    玩家虽然在每场游戏开始前可以获得补充筹码，但获得的数量则是根据「当时被脱掉的衣服数量（以脱装桌游整体来看）」而定。

    换句话说，被脱到快要只剩内衣的人，就可以获得最多的筹码。

    根据这条规则，在第一场轮盘游戏中……

    身上只剩上衣的风魔，获得四枚。

    只剩蝴蝶结与裙子的贞德，三枚。

    只有脱掉两只袜子的平贺同学，两枚。

    而我——因为只有脱掉衬衫而已，所以只能拿到一枚。

    这项规则应该是为了让生存下来的参赛者在这边可以让衣服数量取得平衡吧？

    而且就算输掉了，也会因为脱掉一件衣服的关系，在下一场可以多拿一枚筹码。

    简单讲，就是让输掉的人可以变强的规则。这一点也设计得很巧妙啊。

    「要是球落入0号的话要怎么办？在这次的游戏中，荷官不需要获得筹码吧？」

    亚莉亚说着……伸手指向轮盘上唯一一个被涂成绿色的格子，也就是0号的洞。

    通常来说，当球落入0号，荷官就可以获得全部的下注筹码。

    然而就像亚莉亚所说的，这次的游戏是让玩家之间竞争筹码数量……所以0号是不会被用到的格子。

    「就用塞住的规则吧。毕竟跟胜负没有关系，要是球掉进去也会很扫兴呀！」

    理子说着，准备把预备用的球放入0号的格子中——

    「不，理子，在法国是这样做的。」

    贞德忽然从房间内装饰在花瓶里的鲜花中……「啪」地折下一朵玫瑰，放入0号的格子中。

    「哦哦～超漂亮的～！」

    又叫又跳的理子说得没错，这确实是很有韵味的塞洞方式啊。

    原本就已经很华丽的轮盘，变得更加漂亮了。

    哎呀，就算再怎么装饰——我们在做的也是很俗气的脱衣游戏啦。

    轮盘比赛——由亚莉亚·蕾姬小队担任第一回合的荷官。

    负责把球丢入轮盘的，是蕾姬。亚莉亚似乎打算担任幕后工作人员的样子。

    毕竟亚莉亚也知道蕾姬担任荷官时的能力啊，而且就是我告诉她的。

    该死！人生真的不晓得做什么事情会害到自己啊。就算是因为之前我跟亚莉亚一起吃饭的时候，她故意刁难地说什么「太无聊了，说些有趣的事情吧」，我也不应该告诉她这件事情才对的。

    ——轮盘游戏，通称「赌场的女王」。

    隔着轮盘桌站在我们对面、依旧面无表情的蕾姬……在我眼中看起来就像拥有绝对力量的女王啊。

    面对那个女王，长久以来都被亚莉亚称呼为奴隶的我，真的能赢吗？

    就算是我的手下——风魔，在轮盘游戏上也无用武之地啊。毕竟轮盘使用的球很轻，要是她用气短枪操弄结果，马上就会被抓包啦。

    但是，我也只能战斗了，然后生存下去。

    ——我怎么能够输给那个赤裸（正确来说是只穿着内衣）的女王啊。

    「……」

    「……」

    在互相瞪着对方的我与蕾姬面前……

    穿着扑克牌花纹内衣的亚莉亚抛起硬币。

    「反面……是『后下注』喔，各位。等蕾姬丢出球之后再下注喔。」

    她接着参阅规则书，对玩家们如此宣告。

    （好……真是太幸运了。）

    我在故障的透光眼罩底下，偷偷窃笑了一下。

    就算是蕾姬，也没办法丢出球之后再决定掉落的格子吧？

    也就是说，这次完全是看个人运气天赋的比赛了。

    （不过，只靠运气也未免太无趣了。）

    对抗蕾姬的策略——我也不是没有啊。

    「轮盘，开始旋转！亚莉亚，按下那个按钮吧！」

    兴奋的理子把筹码发给我们之后，亚莉亚按下台桌上的按钮——

    ……转呀转、转呀转……

    决定我们命运的轮盘，开始转动了。

    「我是一发子弹——」

    蕾姬的手指做出宛如要扣下扳机的动作，将白色的球放在上面。

    而她的眼睛——

    （……！）

    我看见啦，绝对不会错。

    是黑色的10号。

    虽然大家都看着球而没有注意到，不过因为我是看着蕾姬的视线——所以知道了。不知道算幸还是不幸，现在的我是处于轻微爆发的状态，所以确实看到了！

    轮盘上标示有0～36号的格子，顺序并没有一定的规则。

    10号的旁边是23号。

    而23号就是以前我跟蕾姬去赌场的时候，我下注而获胜的号码。

    蕾姬大概是以为我又会下注在那个号码上吧？

    毕竟狙击手总是会把人类、也就是目标的行动模式——会从同一个门走出来啦、会去同一家店啦——划分出一贯性，并以此为前提做出行动。

    而蕾姬她……打算要把球丢入23号旁边的10号……

    让我遭受「真是太可惜啦！」的精神伤害吧？

    因为跟其他赌博游戏一样，轮盘是一种玩家精神受到动摇后，很容易就会胡乱下注而自取灭亡的游戏啊。

    「子弹没有人心。故不会思考——」

    蕾姬的视线不断瞄向10号，嘴上咏唱着宛如咒语般的话……

    果然，她身为狙击手的习性完全暴露出来啦。对于眼睛的动作丝毫没有防备。

    我去年还在强袭科的时候，主要学习的是近身战，因此对于战斗中的眼球动作有受过很严格的训练。毕竟自己接下来要攻击的目标如果被对手藉由视线看穿的话，对手也有进行回避的可能啊。

    然而在狙击科，听说并没有进行这样的训练。因为他们都是在目标的远处，敌人根本看不到他们眼球的动作。而且他们为了进行瞄准，甚至会有不断注视目标的倾向。

    「——只会一味地朝目标飞去。」

    蕾姬「唰！」地让球沿着轮盘的边缘滑出——

    「好，下注！」

    亚莉亚宣告开始下注了。

    暂时有一段时间，球都会沿着轮盘边缘不断转圈子。

    而玩家们就是要在这段时间进行下注。

    根据规则，是手上筹码较多的人先下注——因此是从风魔开始。

    我用肢体动作与咳嗽声对风魔发出『10号　但是　不要做得太明显』的暗号。

    于是风魔也摸了一下她的马尾，或者应该说是丁髷，回应了我一句『遵命』后……

    「那么，在下押这边，跟这边。」

    拿出手头上四枚筹码中的两枚，分别下注在号码除以三之后会余一和余二的两列（赔率三倍）。让人看起来是打算以三分之二的机率稳扎稳打地增加一枚筹码的战略。

    不过照她这样的下注方式，就可以装作若无其事地把我传达给她的10号也包括进去了。

    做得好啊，风魔。

    「呵呵呵，那我就配合荷官之一——亚莉亚的眼睛颜色来下注吧。」

    贞德说着，把手头上的三枚筹码全部押在红色（赔率两倍）上了。应该就是即使风魔押中而让筹码变成五枚，自己也能获胜脱离的作战吧。

    「呜哇哇，那文文就押这样的啦！」

    只有两枚筹码的平贺同学则是——

    将一枚押在奇数（赔率两倍），另一枚押在22～27的押六码上。

    这样一来如果是23、25、27，就能赢回七枚领先脱离战局，如果是22、24、26也可以拿到六枚而不会是最后一名了。

    然而——真是可惜啦，平贺同学。

    球会掉进的是黑色的10。你不但会失去全部的筹码，还顺便要脱掉一件衣服啦。

    顺道一提，贞德因为是押红色，所以也会输。但规则书上有写，如果结束时的筹码数目一样，就是后下注的人输啊。

    ……对于旋转速度开始变慢的轮盘，我瞧也不瞧一眼——

    「蕾姬，你的败因就是……你是个狙击手啊！」

    咧嘴一笑，把唯一的一枚筹码押在10号上面了。

    可是，蕾姬却一点反应都没有。哎呀，毕竟她每次都是这样，很正常啦。

    「金次，你这个人真的有够笨．明明押Top line（押四码）也能拿到九枚成为第一名的说。而且平贺同学很有可能只有Odd（押奇数）会中，你也可以选择防守而押在Section（押一打）呀。」

    因为游戏中并没有禁止交谈，所以亚莉亚混杂着英语这么说着。

    「没差啦。我就先预言吧，球一定会落在黑色的10号。」

    「竟然押Straight up（押单码），机率只有三十六分之一喔？笨死了。好啦，No more bet（下好离手）。」

    在默默呆站的蕾姬身旁，亚莉亚敲了两下小小的铃。

    滚滚滚滚……

    不断滚动的球，「当！当当！」地开始在旋转盘的金属隔板上跳动……

    等到球落入黑色的10号时，真不知道亚莉亚究竟会说什么呢。

    就在不禁窃笑的我眼前——

    咚。

    球落入洞中了。

    怎样啊，蕾姬、亚莉亚？吓到你们了吧？

    「你看看，是红色的23号呀，笨蛋金次。」

    「风魔同学获得三枚筹码，总共五枚；贞德同学六枚；平贺同学七枚。因此，这场游戏由平贺同学获胜。金次同学零枚筹码，落败。」

    亚莉亚·蕾姬这对搭档如此说着。

    （什……什么……？）

    球……竟然、落在……黑色的10号、旁边的……红色、23号……？

    我因为揉不到眼睛而擦一擦眼罩，仔细再看一次……

    确、确实，球不是落在黑色的10号，而是红色的23号……！

    「——金次同学，你的败因就是，你不知道狙击手会预测出目标的人格之后进行作战。」

    蕾姬用平淡的语气，把我刚才说过的台词奉还给我——

    （被、被看穿了……！）

    她刚才之所以会盯着黑色的10号……是为了对我表现出『我想金次同学会押红色23号』……而故意做出来的行为。

    然后引诱我下注在黑色的10号，自己却让球落入红色的23号。

    换句话说……对于我是个怎么样的人、会怎么思考、怎么行动都了若指掌的蕾姬……

    把我引诱出来，射杀了。

    这就是我们这些强袭武侦被狙击手暗算，最典型的模式啊。

    「太好的啦～！文文首位通过的啦～！」

    穿着短裙的平贺同学又叫又跳，而我则是在一旁沮丧跪地了。

    我本来以为自己会以第一名通过比赛，其他人脱衣服的。但最后的结果却完全相反。

    「呿……下次你就休想这么顺利啦。」

    说出这种像小喽啰角色典型台词的我，脱下一只袜子，并且从理子手上拿到第二回合用的筹码。

    在这场轮盘游戏中，就算输了——也不是完全没有好处。

    因为只要脱掉的衣服多了，能拿到的筹码数量也会跟着增加。

    我这次拿到了两枚补充筹码。这样一来就可以比刚才下注得更有战略性了。

    （但是……）

    尴尬地把视线从我身上移开的风魔，手上原本有五枚筹码，又再补充四枚……合计九枚。

    靠「亚莉亚的眼睛颜色」这种随便的理由下注红色的贞德也是……赢了筹码又再补充三枚，总计九枚。

    在筹码的数量上，就只有我特别少。实在太不利啦。

    我不禁咬牙切齿地迎接下一场比赛——

    轮到黑内衣的白雪与金内衣的理子担任荷官了。

    因为透光眼罩故障的关系，所以我能清楚看到。不过话说，「黑」与「金」的组合，真是超级符合赌场特色啊。

    「第二回合中——因为小雪本人强烈的希望，所以由她负责丢球啰～！」

    理子说着，「当」地掷出硬币。

    最后，第二回合决定是「前下注」——也就是玩家先下注筹码之后，荷官再丢球的顺序了。

    「那么在下这次就保险一点是也。」

    风魔首先将一枚筹码押在1～18的前半码（赔率两倍）——并且对我发出『请挑战押六码』的暗号。看来她是假装打安全牌的同时，降低自己能获得的筹码，让我能够以第一名脱离战局的样子。

    但是……那样做有点太消极、太不自然了。

    就连荷官理子都似乎感到无趣而皱起了眉头。

    接着，她瞥眼看了一下我的方向……该不会是起疑了吧？

    （……呜……！）

    要是我跟风魔之间私下串通的事情被发现的话，我们两个人都会当场被脱光，连内衣都被剥掉啊。

    于是有点着急起来的我，赶紧对风魔发出『再押一枚　不要押中』的暗号。

    「……另外，为了接下来的回合做准备。」

    看到暗号的风魔，编了一个巧妙的藉口后，又押了一枚筹码……在下注34～36号的位置上。

    押三码——虽然赔率九倍是很高，但这种赌法基本上是不会押中的。

    见到她这样看似放弃筹码般的奇特行为……

    「哦哦！忍忍，你为什么要押那边呀～！」

    理子的眼神顿时变得开心起来。

    看来她因为风魔放手一搏的行为而情绪高涨，让原本些微的猜疑心消失了。

    「因为这三码是最后三个号码。俗话说『好酒沉瓮底』是也。」

    我现在才发现，风魔其实很擅长说谎呢。

    她竟然可以不动声色地立刻回答啊。

    「那么……姑且先不管远山，如果我想要赢过风魔的话……」

    若无其事地宣告我不构成威胁的贞德，拿出两枚筹码……唰！唰！

    用她美丽的白皙手指，将一枚押在1～12的「押一打」，另一枚也押在13～24的「押一打」上。虽然是很无趣的赌法，但很确实。

    接着，似乎对轮盘的玩法很熟悉的贞德，再拿出一枚筹码——

    押在1～3号的「押三码」上。

    「法国有一句谚语是『金钱做先锋，城门必开』。我就模仿那句谚语，押在做为先锋的号码上吧。毕竟风魔都主动炒热气氛了，我也要跟随才行呀。」

    真不愧是筹码多的玩家，还真是从容不迫啊。

    简单讲，她这样即使风魔押中了，自己也会押中，所以不会变成最后一名……

    而且如果球落在19～24号，也就是六分之一的机率下，自己可以成为第一名。当然，如果球真的落在1～3号也是一样。不过那个机率跟风魔的34～36号一样，是几乎可以忽视的程度。

    至于只有两枚筹码，可以说是毫无退路的我……

    看来也只能像风魔所说的，把全部都赌在「押六码」上面才行。

    这样一来赔率就是六倍，如果押中就可以拿到十二枚，赢过风魔跟贞德。

    （每个机率都一样，我该赌哪里呢？）

    好酒沉瓮底……我就祈求一下幸运之神，押在轮盘号码最后的31～36号吧。

    （——其实，玩赌博如果像这样开始祈求神助……就不应该再继续赌下去了说。）

    我不禁轻轻叹了一口气后，把筹码押在那末六码上。

    「好啦，下好离手啰～！」

    理子如此宣告，并很有精神地敲了两下铃。

    「那么，我要上了。」

    白雪「唰！」地拿起球——

    「呵呵……呵呵呵呵……这就叫『在长崎打江户之敌』呢，贞德。」

    就像刚才蕾姬对我做的一样，她对贞德放出明显的敌意。

    话说，你干么忽然指名自己的对手啦？

    「长崎？江户？」

    在长崎打江户之敌……贞德似乎不知道这句谚语的意思是『以意外的方式一雪过去尝过的耻辱』，而皱起了她形状优美的眉毛。

    「你在撞球比赛的时候，污辱了小金对我热情的心意。这个仇，我一定要报复你——耶扣耶扣啊札拉扣、吽叽哩叽哩吧萨兰吧它、拉·攸达索呜·阿丝提阿娜……！」

    用力撑开眼睛与嘴巴、咏唱着像咒语一样台词的白雪——

    变、变成黑雪模式啦……！

    不太记得打撞球时贞德究竟说过什么话，而且根本不记得自己对白雪有过什么热情心意的我，不禁被吓得往后退下了。不过——

    （换个角度想，这或许也是一个新的帮手啊……！）

    面对释放出浑黑气势的白雪，我莫名感到有种值得依赖的感觉。

    脱装桌游从第五回合之后，前四战中遭到淘汰的参赛者们可以获得报复攻击的机会。

    而其中一名淘汰者——白雪的目标，似乎就是贞德的样子。

    身为目标的贞德好像也不知道自己埋过什么仇恨，在头上冒出了好几个问号……然而她被白雪认定为敌人的事情，已经是事实啦。

    「这颗小白球象征着我对小金大人纯洁的心意。用心意回报心意就是身为大和抚子的美德。这边……这边……这边……」

    自称是什么大和抚子的白雪，一边说着，一边触碰轮盘上31～36号的金属隔板。

    「这边……这边……还有这边……我会让球落进这些地方！靠我热情的力量！」

    看到白雪似乎已经陷入谁也搞不懂的白雪世界……

    「那、那就开始转啰……」

    总是精神百倍的理子也不禁感到有点退缩，并按下旋转轮盘的按钮。

    转呀转、转呀转。

    「嘿呀——！」

    白雪，你啰啰嗦嗦卖了一堆关子，倒是很快就把球丢出来了嘛。

    接着，当！当当！

    亏白雪叫得那么有气势，速度却不怎么快的小球，很快就开始碰撞到轮盘上的隔板了。

    当、当……

    咚。

    「……！」

    喂、喂喂喂……！

    「黑35……！」

    竟然是掉在我下注的号码上啊……！

    我忍不住摆出胜利手势后——

    风魔也睁大了双眼，转头看向我。

    （啊……！）

    对了。

    因为风魔只是随便下注的关系，让我都忘了。不过她刚才——

    也有押在34～36号上啊……！

    「噢噢！怎么可能……！怎么会有这种事……！」

    「呜哦哦哦哦哦！超强的！忍忍！获得筹码十二枚，总计十九枚！第二名的钦钦也获得筹码十二枚，贞德最后一名呀～！」

    贞德与理子都探头看向轮盘，纷纷大叫起来。

    「——看到了吧，贞德！这就是热情的力量！」

    白雪不知从哪里拿出一把画有日之丸的扇子，用力扇动，并且用同样不知道从哪里掏出来的白色纸片，演出一场纸飞雪庆祝胜利。

    而明明获胜却露出「活在世上真是对不起」的表情看着我的风魔——胜利脱离比赛了。

    「……唉……轮盘上栖息着魔物的传言，原来是真的呀。」

    失落地叹了一口气的贞德，当场拉下了拉链。

    ——裙子的拉链。

    「喂、喂喂喂！为什么是先脱那个啦！要脱就先从蝴蝶结脱起啦！」

    「这是对我自己的一种警惕。而且这边离冷气比较远，感觉很热呀。」

    贞德如此说着……唰！

    似乎很怕热的银冰魔女小姐……脱、脱掉啦！她的裙子！

    不过——！

    包覆她下身的内裤，跟上半身的胸罩一样，布料面积较大，看起来很像白色的体育裤。

    整体看起来就像穿着体操服一样，因此对于即使变得比较没有效果、但依然是贤者爆发模式下的我来说……没问题、没问题啊。我还撑得下去。

    话虽如此，她紧实的臀部曲线还是一览无遗。宛如刚做好的年糕般白皙的大腿上，还有像朝露般的点点汗水——

    （……呜……！）

    那充满健康气息的感觉，反而会勾引别人不健康的想像。在某种意义上也太危险了。

    面对只穿内衣绑着蝴蝶结、这下真的看起来就像变态的贞德……

    我接下来要一对一单挑她了是吗？

    后来我才知道，让球落入我下注的号码——黑色35号的黑雪小姐……

    ——其实也是有作弊的。

    我会发现这件事，是因为我在帮忙白雪把她洒出来的纸片从轮盘上捡走的时候——

    ——轮盘上有一部分莫名温温的。

    要是我把这件事情抖出来，白雪就要全裸了，所以我不能说出口。不过简单来说——一定就是刚才白雪说着「这边、这边」然后触碰金属板的时候，让金属板加热了。

    名字中虽然有个「雪」字，但白雪的真实身分是操纵火焰的巫女。

    虽然我并不清楚详细的状况……不过「让物体加热」这种小事，她应该想做就能做到吧？

    而这个轮盘上拿来做为隔板的，是铅。铅是日常生活常见金属中最容易热膨胀的金属。我在化学课上有学过，那东西的线膨胀系数约为铁的三倍。

    而白雪就是将原本应该长度一致的隔板中，特定几个号码的隔板伸长，制造凹凸起伏……让球掉入我下注的31～36号格子的机率提升了。

    后来白雪假装是在制造纸飞雪，用扇子对轮盘搧风，使温度冷却下来，湮灭了证据。而她这么做确实有效果。在我触碰到隔板的时候，温度已经被冷却到几乎跟原本一样了。

    （白雪她虽然说是什么热情的力量……）

    但其实也只说对了一半。简单讲，我这场胜利靠的是热的力量啊。

    就在我想着这些事情的同时，贞德拿到第三回合的补充筹码，手上变成了十一枚筹码，而我则是十五枚。不过……这并不代表这一回合的比赛中，我拥有绝对优势。

    因为与白雪·理子小队交棒后，担任荷官的搭档是亚莉亚，以及——

    「第三回合是后下注喔。」

    「再次轮到我丢球了。」

    ……蕾姬啊。

    这次蕾姬应该会像猎人一样，继续缠着我这猎物不放吧。

    而她拥有同样能使用在轮盘上的万能力量，但我却是徒手空拳。

    跟我私下串通的风魔也因为获胜脱离比赛了。这下我真的有种想放弃的感觉啊。

    虽然我有想过干脆学刚才的贞德，下注在蕾姬带有绿色的头发颜色……也就是0号上。可是那个绿色的洞也已经被玫瑰塞住，连让我搏好运都不行。

    就在这时——

    「理子同学，规则书上虽然没有规定，不过如果这颗球最后没有落到任何一个格子的话，请问要如何算？」

    蕾姬忽然对理子如此问道。

    「咦？如果球没有落入格子？荷官不可以故意把球丢到轮盘外喔～？这一点规则书上也有写吧？」

    「是。不过，还是要考虑到发生那种事的状况。」

    「毕竟轮盘是机械式的，球应该不会被弹飞才对呀……嗯～～」

    理子把手指放在她粉红色的嘴唇上想了一下…

    「那样就算是『不可能发生的事情发生了』，额外算分。参赛者两人都算输，各脱一件衣服吧！」

    说着，对我跟贞德双手敬礼了一下。

    这、这家伙竟然给我追加这种随随便便的规则……！

    「给我等一下！那样是追加对参赛者不利的条件吧！」

    我立刻提出了抗议——

    「靠蕾姬的功力，搞不好可以让球即使在机械式的轮盘上也被弹飞也不一定啊。所以说……我想想……对了，你们等一下。」

    我说完后，跑到玄关的伞架旁，把自己因为气象说黄昏会下雨而带来的塑胶雨伞拿了过来。

    ——撑开雨伞，把伞柄折断。

    「等蕾姬把球丢进去之后，就用这把伞盖住轮盘。反正伞是透明的，可以看得到里面的状况。这样也不会有影响吧？」

    我提出了要让理子的追加规则变得无效的提议。

    「嗯～是没关系啦。蕾Q呢？这样可以吗？」

    「……我不介意。」

    蕾姬点了一下头。

    但是……感觉还是很可疑啊。蕾姬通常在表达肯定的时候，只会点一下头而已。可是她现在却同时说了一句「我不介意」，是很强烈的肯定答覆。

    换言之——她应该有什么别的打算。

    于是我赶紧看了一下轮盘……发现了。

    「另外还有一点。蕾姬有可能会让球落在塞住0号格子的玫瑰上。这样也会变成『球没有落入格子中』啊。」

    「还真拚命呢，金次。」

    「亚莉亚给我闭嘴！要是球落在玫瑰上，荷官就要交棒，不……禁止参加接下来的比赛。我不允许浪费时间！」

    看到我丝毫不隐藏的拚命态度，理子似乎判断那是因为我热衷于游戏的关系——于是「唔唔～0K～！」地露出笑容，认同了我的追加规则。

    「……」

    依旧无言，无表情，无感情的蕾姬低头看着轮盘开始旋转——

    「——我是一发子弹……」

    「唰！」地一声，蕾姬把球丢进去了。

    奇怪？

    虽然她丢得很快……但是球并没有被弹开，很正常地开始转圈子了。

    原来如此。看来蕾姬想做的事情都被我封锁了，而无计可施啦。

    于是我忍不住笑着，把塑胶伞盖到轮盘上。

    「好，下注。」

    球继续沿着轮盘边缘不断转圈。亚莉亚轻轻敲了一下铃——

    （也就是说，这次是一场普通的比赛了。）

    我将两枚筹码——像风魔在第一回合做的一样，分别押在号码除以三之后会余一跟二的两列。

    也就是三分之二的机率下，我可以增加一枚筹码——变成十六枚的作战。

    虽然是比较防御性的赌法，但反正就算我输了也有下一回合，这次我就采取防守吧。

    「好啦，贞德，你要怎么做？你……已经几乎快脱光了……要是这场也输掉，你就连那条蝴蝶结都要被剥掉啰？」

    我为了让贞德稍微失去冷静，而说着挑衅的话。

    「远山，就算你想稍微让我失去冷静，也是没用的。」

    嗯，果然被看穿啦。

    在脸不禁变得有点红的我旁边，贞德专心注视着赌桌——

    「不过话虽如此——我确实也只剩下一条蝴蝶结了。就把全部的财产都用来进攻吧。」

    唰！唰！唰！

    3与6、9与12、15与18……在三的倍数之间各押一枚筹码，纵向押两码。

    接着，1与2、4与5……直到13与14也各押一枚，横向押两码。

    虽然是很复杂的赌法，但她的用意我可以埋解。

    不管押中哪一个号码，赔率都是18，就可以超越我。

    就这样，赌桌上的状况——变成我防守，贞德进攻的样子了。

    要比喻的话，便是在远山城闭门防守的我，与进行攻城的贞德·达鲁克骑士团啊。

    （究竟是哪边会赢……？）

    ——当！当当！

    开始啦。球开始在隔板上跳动了。

    「……」

    所有人都屏气凝神地注视着塑胶伞下的球。

    当！噗！当！

    啊，刚才球在玫瑰上弹了一下。

    当！噗！当！

    ……又来了。

    干脆就在玫瑰上停下来吧。这样一来蕾姬就会被禁止出场，减少一名敌人啦。

    当！噗！当！

    当！噗！当！

    ……还真是……在玫瑰上弹了好几次啊。

    最后，因为蕾姬很用力丢球的关系，旋转盘反而先停下来了……

    紧接着……

    当！

    球忽然也停了下来。

    「「「「「「————！」」」」」」

    「……」

    全部的人都被吓得说不出话来，只有蕾姬呆呆地看着虚空。

    球、球、球……！

    没有掉在任何一个格子中。

    它竟然停在——

    区隔红1与黑20的分隔板上面！

    这个轮盘游戏中使用的球，大约有一颗弹珠的大小。

    而它竟然会停在厚度只有几公厘的分隔板上面……

    「……」

    虽然蕾姬依旧像个等身大的公仔一样动也不动，但这家伙真的是……

    「超」上还要再加个「超」的「超·超人」啊。

    就算她是敌人我也不得不称赞了。我承认，我真的是彻底输给她了。

    「这、这真是太厉害了……是一辈子顶多只能看到一次的奇迹吧？」

    「啊……这、这要算～钦钦、贞德各脱一件～……贞德从脱装桌游中遭到淘汰了……」

    因为事情实在太夸张，亚莉亚与理子都不禁冒出冷汗。

    「噢噢……噢噢噢……我竟然……会在轮盘上输了！Mon Dieu（神呀）！」

    贞德大动作地抬头仰天，扯下蝴蝶结高举起来……

    ……还真是个夸张的家伙啊。又不是真的在赌场破产了。

    在一旁脱下袜子，变成光脚的我……

    「噢噢……噢噢噢……！」

    听到贞德宛如古早漫画《凡尔赛玫瑰》里的人物一样不断发出哀叹声——

    （……玫瑰……）

    ——！

    我忽然察觉一件事情。

    于是我赶紧把停在轮盘上的那颗奇迹小球抓起来——

    指尖上传来些微的抵抗力，让我完全明白了。

    就在我明白的同时，蕾姬从我手上把球抢了过去。

    「……」

    她瞥眼看了我一下，并且装作若无其事地用手指擦拭着球……让我不禁啧了一下舌头。

    ……哎呀，我也只能闭嘴不说啦。

    毕竟胜负已经分出来，我也承认结果、脱掉袜子了。

    『我就闭嘴不说　算你欠我一次　和睦相处吧』

    我假装在触碰桌面，用武侦共通的敲指信号对蕾姬这么传达。

    于是蕾姬也用眨眼信号对我回覆了一句『我知道了』。

    （——没想到，是玫瑰啊……）

    我把塞住零号格子的玫瑰花拿起来——稍微将指尖探入花瓣之间。

    在花中，当然有蜜了。而且是稍微有点黏性的蜜。

    蕾姬就是让球多次触碰到这朵玫瑰——让它的表面沾满花蜜。

    用花蜜代替黏着剂，使它可以确实停在分隔板的上方。

    话虽如此——但不管怎么说，可以让球停到分隔板上就已经算是个超人了，

    哎呀，不过还是要从刚才的评价——「超·超人」中去掉一个「超」就是了啦。

    脱装桌游第五回合——轮盘比赛，就这样结束了。

    我的贤者爆发能够持续的剩余时间，大约八分钟。

    （根据比赛项目……还是有机会啊。）

    照目前为止的花费时间看来——我还是可以生还的。

    「虽然在巴黎乜是一样……不过日本的夏天还真是热呀。」

    遭到淘汰的贞德——

    呃！给我等一下！为什么要把手放到塑形内衣上啦？

    「等、等一下呀，贞德！不、不需要连那个都脱掉呀！」

    「就算输了，也不可以自暴自弃的啦！」

    看到贞德的怪异举动，女生们也纷纷慌张起来。亚莉亚与平贺同学连忙出声制止了。

    「……？哦哦，不是那样啦。放心吧，我并不是什么变态。因为我有听说远山也要来，所以在我平常穿的内衣上——又穿了一件运动用的遮掩内衣。不过看到大家都堂堂地把内衣露出来，让我感到有点愧疚。所以我决定要把它脱掉了。」

    贞德伸出手掌，安抚亚莉亚她们的情绪后——

    「——远山，你那副眼罩确实看不见女生们的身体吧？」

    忽然又再次向我进行确认，害我的心脏差点从嘴巴跳出来了。

    「那种事情，不是当然的锒铛嘛！」

    「「「「「「当然……的、锒铛……？」」」」」」

    几乎全部的女孩子都异口同声地歪了一下脑袋，只有白雪小声笑了出来——

    不、不妙啊！我因为太慌张，把爷爷的口头禅——现在根本没有人会说、极度让人起疑的台词说出来啦……

    「……远山，你有时候说的日文还真是奇怪呀。」

    贞德说着，「啪」地一声……自己把塑形内衣的扣子解开了。

    「！」

    这、这应该是我第一次看到，虽然是穿了两层，但、但女孩子自己把胸罩脱掉的样子。

    原来是那样把手绕到背后去脱的啊？明明眼睛就看不到背部，还真是辛苦。

    接着，当然这也是我第一次见到，贞德把下半身的……内裤也「唰」地脱掉了。

    「……喔……！」

    差一点冲出喉咙的「呜喔……！」的声音，被我好不容易才忍耐到只发出了最后的「喔」而已。

    贞德她——

    这下变成白人特有的白皙肌肤上，穿着耀眼白色内衣的样子了。

    搭配她闪闪动人的银发，真是美丽到教人不禁赞叹。

    而且那套看起来应该是舶来品的内衣——设、设计超大胆的……！

    上面装饰着宛如裁缝师花了好几个月的时间手工制作的细致蕾丝与华丽的刺绣，而薄薄的一层布——只把贞德纤细的身材遮盖了一小部分而已。

    上半身的胸部表面只被遮盖了下方百分之六十的面积，看起来很柔软的白皙双峰，上半部分根本都被看光光了。

    因为是没有肩带的类型，要是她稍微弯下上半身，胸罩跟肌肤之间的缝隙就会被看到了啦。

    而下半身的内裤也细得像锐角一样。当她走向冰箱时，我不小心看到了，臀部……是、是所谓的「丁字裤」啊。太细、实在太细了……！

    ……死贞德！明明还是个高中生，穿那什么玩意啊！

    （没、没想到，她明明就输给我了，却用这种意外的方式对我造成反击啦……！）

    血流……怎么样了……！

    我、我体内的愚者，渐渐复苏起来啦。明明还有八分钟的时间，你还真有精神啊，愚者。

    不过我体内的贤者也并没有完全失去力量，还活着。

    这场脱装桌游——

    接下来就是生存玩家之间的战争、与淘汰者之间的战争、同时也是——

    我体内的恶魔与天使……愚者与贤者之间的战争啦……！

    Gunshot For The Next!!!

短篇集 Cast off Table 6弹 亚莉亚以前……

    亚莉亚以前曾经玩梭哈输给妹妹，而惩罚游戏就是从那之后都一直要穿扑克牌花纹的内裤

    脱装桌游（Cast Off Table），终于来到第六回合了。

    生存者只剩下平贺同学、风魔与我，三个人而已。

    而在这个第六回合中，又会有一个人遭到淘汰，剩下两个人。

    第七回合就是这两个人进行最后的单挑，然后便结束。

    （再过两回合……这场漫长而痛苦的战争就可以落幕啦……！）

    而且到了尾盘，我方在战局上变得开始有优势了。

    因为生存下来的三个人当中，风魔跟我是同盟关系——我们或许可以像之前那样进行合作，对平贺同学来场二打一的战争。

    再加上，目前这三人的兵力……也就是剩下的衣服数量是：

    平贺同学　两件（上衣、裙子）

    风魔　　　一件（上衣）

    我　　　　两件（汗衫、裤子）

    在这一点上也是风魔跟我的同盟比较有利。毕竟实际上是两件对三件的状况啊。

    如此这般，远山帝国在对外方面都形势看好……但是在内政上，现在却出现了隐忧。

    因为在开战当时对我来说非常可靠的贤者爆发模式，渐渐失去力量了。

    （顶多只能再撑八分钟……而且效果已经开始变弱啦……！）

    相对地，长久以来受到贤者政治压抑的愚蠢血流民众，正在我的体内中心，中央进行着革命的准备。

    要是我遭到血流的背叛，通常的爆发模式就会当场苏醒——冷不防地对亚莉亚台众国、白雪王国、理子人民共和国、蕾姬联邦与贞德共和国等等国家展开无差别恐怖攻击……

    到了事后，我就会遭到多国联盟军反击，被彻底打成一片焦土啦。

    所以拜托你加油，努力撑下去吧，贤者内阁总理大臣……！

    就在我内心如此挣扎的同时，贞德获得了第六回合游戏项目的决定权——

    「我看到亚利亚的内衣就想到……我们还没有玩过扑克牌呀。这次就取轮盘与赌场的关联性，来玩梭哈怎么样？」

    她如此说着，提出扑克牌游戏的意见。

    「好耶，梭哈！赌博游戏的经典！三大扑克牌游戏之一呀！」

    穿着金色内衣又蹦又跳的主持人——理子，似乎也很喜欢玩扑克牌的样子。

    她接着从让人看了就觉得受不了的洛可可风格橱柜中，拿出了好几副尚未开封的扑克牌。每一副看起来都一模一样。

    「那就先来选牌吧！总共有三十六种喔！大家来把它们六×六排好吧。」

    我们照着理子的指示，一起把扑克牌盒排成了一个方阵。

    「至于要从这里面选择使用哪一副牌，就用骰子决定。每一轮都要使用不同的牌喔～」

    理子说着，把刚才我在骰子比赛中用过的「普通的骰子」高举起来。

    （哎呀，简单来说，这意思就是……）

    我想大家应该都已经察觉到了，先说出来也无妨吧？

    「然后呢？这当中有哪些是老千牌啊？」

    「嘻嘻！」

    理子露出顽皮小孩的眼神，对我的发问笑了一下。

    「这一点只有理子才知道喔。跟骰子比赛时一样，两副牌当中有一副是普通的牌。而要使用普通牌的时候，我才会事先宣告。」

    看到理子「哼哼～」地用鼻子笑着，挺起胸膛……

    「不，那可不行。玩骰子的时候，因为你没参加，还没什么问题。但这次有所谓的『败者参加』规则，你也会以某种形式参加游戏。这样你偏袒的人就会拥有压倒性的优势了吧？」

    「不过，我也有可能偏袒钦钦不是吗？」

    理子对我抛了一个甚至会有星星飞出来的媚眼。

    「……你这样说、是没错啦……」

    「包含理理的存在在内，都是可以炒热游戏气氛的因素呀！好啦，各位听好！」

    理子张开手臂，转身看向大家——

    「首先，这次的梭哈基本上就是由『主玩家』之间进行一对一的比赛！文文、忍忍与钦钦三个人之中，有两个人要以自己的衣服为赌注进行对战！至于要由谁跟谁对决，就是在比赛前用骰子决定～！」

    这……！视运气，搞不好可以很轻松啊。

    因为如果没有被选为进行对战的两名选手，就根本不会有失去衣服的风险了。

    举例来说，如果从头到尾都是平贺同学跟风魔对战的话，我就有可能可以不战而胜了。

    听到理子说出如此有甜头可尝的规定，我忍不住竖起耳朵专心聆听了……

    「但是，两名『主玩家』不可以触碰扑克牌。不论是抽牌还是换牌，都要由淘汰者当中各选一名『骑士』出来帮忙进行。换句话说，就是代打制度。当然，『主玩家』可以对『骑士』发出指示。然而最终决定权还是在『骑士』手上。『骑士』可以不听『主玩家』的话，自己行动喔～」

    原来如此……『骑士』的能力也会影响到胜负就是了。

    因为实际上能触碰到扑克牌，并做出老千行为的，主要是『骑士』啊。

    「另外——两位『主玩家』都会各自有一名『切牌手』与『间谍』。『切牌手』负责将扑克牌分对半进行洗牌……」

    切牌手……根据人选，也搞不好能够作弊也不一定。

    虽然重要程度不如『骑士』，但依旧还是算同伴啊。

    「而『间谍』……就是要站在敌对的『骑士』身后，负责看敌方的牌！虽然不可以直接说出对方的牌型，但是在开牌前可以有十五秒的时间向自己的『骑士』提出建议。而为了防止自己的牌被对方『间谍』看到，『骑士』也可以选择抽了牌不看，一直盖在桌面上，完全靠运气分高下喔。」

    这样『间谍』将会是决定胜负关键的存在。

    如果对手的牌不好，就可以建议「开牌」；如果对手的牌好，也可以建议「放弃」了。

    「话说，这要比赛几次啊？要赌筹码一直比下去吗？」

    很在意时间的我，装作若无其事地如此问道。

    「不，用筹码形成拉锯，一直拖下去的话，不符合脱衣游戏的趣味。所以开牌只有一次，立刻分出胜负！」

    「换言之，输掉一次便脱一件——如果是在下的场合，就会当场被淘汰的意思了吧？」

    风魔即使只剩一件上衣，也依旧凛然地开口问道。

    「没错。不过三位『主玩家』都各有一次『放弃』的权力。如果放弃了，就不用脱衣服喔。所以要是自己的牌不理想，而对方又好像不错的话，『放弃』也是一种选择。这时要对『骑士』传达放弃的意思，骑士同意的话，『放弃』就成立。取而代之地——在下一轮中，不管自己的牌有多烂，都不能再放弃啰！」

    这家伙，又是那么开心地说着玩弄人心的规则……

    「那关于其他的规则呢？我了解只会开牌一次了，但换牌又可以换几次？」

    「也是一次，就跟一般的换牌梭哈一样。鬼牌可以当万能牌。还有，抽牌的时候是要从牌堆上方开始抽、牌堆下方开始抽还是把牌堆随意散在桌面上抽，由掷骰子决定。这是为了防范洗牌或发牌时的作弊行为。」

    很好很好，

    整体来说，算是很快就能分出胜负的规则啊。

    不过话虽如此，像是「主玩家、骑士、切牌手与间谍」的制度，或是「只能『放弃』一次」等等，还是有很多特殊的部分。看来就算不是风魔，我也要系紧兜裆迎战才行。

    从生存者之中选出两名『主玩家』的命运骰子被掷出——

    「钦钦！」

    嗯，以运气不好出名的我，果然被选中啦。

    接着，我的对战对手……

    「哇呀呀呀！运气真不好的啦！」

    是装备科的小不点武侦——平贺同学。

    理子接着再掷一次骰子，决定使用的牌是「普通的扑克牌」了。

    至少这样可以先确定，扑克牌本身不会有老千要素啦……

    「在开始比赛前，先让我确认一下赌桌。」

    我姑且检查了一下赌桌上有没有像超小型摄影机之类的可疑设备。

    不过……游戏中使用的只是普通的木桌，看来是没问题了。

    「钦钦的疑心病真重呢～明明戴着眼罩就看不到，你还想要抓到作弊，把理子脱光光吗～？」

    「才不是那样！这是为了不要输。毕竟我也不想被脱衣服啊。」

    我一边说着，一边又把桌子附近的时钟、牌盒、汤匙等等可以当作镜子来用的东西都移走了。虽然浪费了一点时间，但这样一来就没有人可以偷看到我的牌作弊了吧？

    接着，第一轮的「主玩家、骑士、切牌手、间谍」小队分配是——

    我的小队……『骑士』风魔、『切牌手』理子、『间谍』白雪。

    平贺同学的小队……『骑士』贞德、『切牌手』亚莉亚、『间谍』蕾姬。

    （这样也算是一种势均力敌的布局啊。）

    就在大家走到桌子边。『间谍』站到『骑士』身后的这段时间中，我沉思着。

    虽然知道老千牌原理的理子被分到了我这边，但毕竟这次使用的是普通的扑克牌，所以不算战力。

    而蕾姬被分到敌队虽然很不幸，但那家伙是可以光明正大看我牌的『间谍』。因此她优秀的视力也无用武之地了。

    「梭哈～梭哈～，好有趣呢～。嘻嘻嘻！」

    「我对梭哈倒是没什么好的回忆呢。」

    理子与亚莉亚如此说着，并进行洗牌。接着掷出骰子后，决定是「直接从牌堆上抽牌」了。到这边也很普通。

    最后，虽然由『骑士』代打的规则有点特殊……

    「那么，在下就抽五张是也。」

    「毕竟是你们先攻，就抽吧。抽出导引你们毁灭的牌。」

    不过我的『骑士』风魔，与平贺同学的『骑士』贞德……

    即使都拥有特殊能力，但并不是能用在梭哈游戏上的类型。

    也就是说，教人感到意外地，这次几乎就是一场很普通的梭哈比赛啦。

    「……」

    风魔抽出的五张牌是——

    黑桃J、红心J、梅花J与红钻10跟2。

    不坏嘛，是三条呢，而且还是有图案的牌。

    正当我这样想的时候，坐在赌桌对面的贞德……先轻轻露出微笑，接着抽牌。

    看到牌之后，贞德脸上的微笑依然没变。

    「虽然我等一下也可以听『间谍』蕾姬转告啦……不过远山，你刚才微笑了一下呢。」

    糟啦！因为牌实在不错，让我的嘴角忍不住上扬了。

    「玩梭哈的时候，为了不要让对手推测出自己的牌——必须随时提醒自己固定一个表情。这是基本中的基本。你连这一点都做不到呀？」

    「谁、谁知道咧？搞不好我刚才的表情是在晃点你啊。」

    「从你立刻做出这种发言的反应来看，就证明你不是在晃点我了。」

    贞德白皙的美人脸保持着微笑，开始对我打起心理战。

    忍不住让表情又僵硬了一下的我……决定还以颜色，试图看出贞德在知道我「牌不错」之后，究竟会露出什么脸。

    可是……

    她、她的表情完全没变，就跟抽牌前一模一样。完全读不出来啊。

    「这是贞德·达鲁克一族代代相传的『冰之微笑』——保持冰块般的心，无论发生任何事情都能不动声色的秘技。我崇高的族人自古以来，就靠这项技术度过了军事会议、法庭与拷问等等难关，有时候甚至创造出对自己有利的状况呀。」

    她竟然藏有这一手……看来是我调查不足啊。

    不过话说回来，她竟然把祖先代代相传下来的招式，用在脱衣游戏上。

    我看那些崇高的祖先们，应该也在坟墓下哭泣了吧？

    （既然这样……平贺同学又是怎样？）

    我把视线看向平贺同学的方向……发现她竟然用小小的手掌遮住脸，从指缝间窥视贞德手上的牌。真、真奸诈！居然会有那种「扑克脸」，太夸张了！

    哎呀，让平贺同学来做的话，感觉就好像小孩子在玩「看不见看不见、哇」一样，很可爱就是了。

    「那么，在下要换牌是也。唔……换两张可以吗？」

    身为忍者的风魔，看在一旁的我眼里，确实是一张扑克脸啊。

    毕竟谍报科的学生在上课时有受过训练，让自己即使遭到审问或是使用测谎器，都能抱持平常心。顺道一提，听说谍报科这项对付审问的训练，是跟审问科的学生共同进行的。而上完课之后，双方会有不少人感情变得很好。

    为什么又被打又被虐待之后，感情反而会变好？这点对我来说也是武侦高中七大不可思议之一啊。

    「——师父？」

    「啊、换吧。呃、两张就好。」

    我因为脑袋在想别的事情的关系，被风魔一问就稍微慌张了一下。

    不过……我这个反应或许反而比较好也不一定。

    毕竟如果我立刻就说「换掉两张」的话，等于在宣告自己是三条啊。

    而现在这样，对方应该多少会感到混乱吧？

    然后……风魔换到的牌，是红钻9跟红钻……3。

    不行。这样既不是四条也不是葫芦。

    三条J，我方的牌型就这么确定了。

    （风魔这家伙，明明是个穷光蛋，却给我拚命抽到钻石。）

    我虽然在心中如此挑剔抱怨着，不过……

    哎呀，算了，三条也不算坏啦。虽然也说不上好就是了。

    接着，轮到贞德换了三张牌的时候——

    「呜呵！」

    平贺同学开心得不小心发出声音来了。

    就算她用手掌做出独创的扑克脸，还是没办法做到扑克声啊。

    贞德虽然依旧维持着「冰之微笑」，然而她白皙的肌肤却背叛了她——

    或许是在对平贺同学刚才发出的声音感到生气的关系，她的额头上一瞬间冒出青筋了，而且还是十字型的。

    （对方的手牌也不错吗……？）

    我面不改色地稍微搔了一下后脑。

    这下反而……让我有点犹豫啦。

    「好！接下来两位『间谍』可以有十五秒的时间发言啰～！」

    在烦恼的我面前，理子很有精神地如此宣告……

    我的『间谍』白雪与平贺同学的『间谍』蕾姬，各自有机会对自己的『主玩家』提出建议。

    因为双方的『间谍』都不可以明确说出牌的内容，所以只能说出抽象的建议而已。

    可是……

    白雪竟然露出不知道该说什么才好的表情，嘴上还小声嘀咕着「梭、梭哈这种游戏，星伽家没有在玩呀。我看不到运气的流向呀～」什么的。

    （完、完全派不上用场……！）

    这么说来，白雪在帮我忙的时候，偶尔会变得不知所措啊。

    那似乎是因为她极度害怕自己失败而惹我生气或被我讨厌的样子。

    （为什么偏偏要挑在这种关键的时候，发动你的胆小个性啦……！）

    相对地，站在我后方、身穿白色纯棉内衣的蕾姬则是……

    「——白雪同学正感到混乱，很有可能提出错误的建议。因此，我不发表意见。」

    冷静地说出带有战略性的发言。

    贞德的表情依旧难以判读。平贺同学大概是为了不要重蹈覆辙，用右手遮住眼睛，左手则是用手指夹住嘴唇，进入「看不见、说不出」模式了。

    也就是说，对蕾姬而言，她虽然可以看到我方的牌——但因为不知道对方的牌，就无从判断要开牌还是放弃了。既然如此，干脆怂恿白雪变得更加焦急，还是比较好的作战。

    而白雪就这么彻底上钩，又变得更加慌张而不知该说什么才好。「剩下三秒钟——」听到理子这样说道——「小、小金，放弃吧！」在最后两秒时，白雪赶紧大叫了。（竟然叫我……『放弃』？）大家都面不改色地——互相交错着视线。亚莉亚的喉咙「咕噜」地发出再明显不过的吞咽声。这场比赛，意外地变得紧张起来啦。（……贞德刚才换了三张牌……）也就是说，她应该原本有两张牌凑成了什么牌型——或许是一对之类的吧？然而，在她换了牌的时候，平贺同学发出了「呜呵！」的声音。那是真的感到很高兴的声音。应该不会只是两对之类的牌。而且贞德也对她发出的声音感到怒冒青筋了。因此，对方有可能是抽到同花之类的强力牌型。（不，以机率来讲应该不太可能。既然如此，是三条吗……？）如果是那样的话，我方的J很有可能会比较强。不不不，可是，间谍——白雪也有对我发出「放弃」的指示啊。

    既然她会一直考虑到时间都快用完才提出建议，就代表对方的牌型也是「不算好也不算差」吗……嗯……到底该怎么办？

    「那么，钦钦，说出你最后的决定吧！要『放弃』？还是要『开牌』？」

    ——我、我还在考虑啊！

    「远珊、同协、拟要、放气、的吗？」

    平、平贺同学……那是在催促我，想让我做出错误的判断吗？

    而且她为了让我无法从语气进行判断，还故意用像Vocaloid的声音讲话呢。话说，还真的很像哩。虽然我因为不太了解，所以不知道是像哪一个Vocaloid啦。

    「……」

    我的额头开始冒出冷汗。

    而最后的结论是——「我不知道」啊。

    （但是……虽然以梭哈来说，我不知道该如何判断。不过以理子的特别规则来说……）

    既然无从判断比赛的胜负，「放弃」应该是比较好的策略吧？

    虽然这样一来——我之后不管手上的牌再怎么差，都没办法再放弃了。但是我也有可能之后都不需要再上场比赛。也就是风魔跟平贺同学有可能会一直比赛下去。

    只能够放弃一次，但取而代之地是可以不用脱衣服的规则——

    我就好好活用一下吧。

    虽然用三条放弃很浪费……

    （但是如果我不听白雪的建议，最后输了。她之后跟我哭闹也很麻烦啊。）

    于是我叹了一口气后——

    「……放弃。」

    听到我这么说，风魔便「忍～『放弃』是也」地把牌盖在桌面上了。

    可是理子却擅自把牌又一张张翻开——

    让我方的牌——三条被公开出来了。

    「哎呀～的啦！明明可以赢的，却被躲过的啦！」

    在不停「的啦的啦」的平贺同学身边，贞德毫不隐藏地把牌摊开——

    红心8、9，梅花10、红钻J与黑桃Q。

    是顺子啊。

    只比三条高一级，但也算是很强的牌。

    「怎么样，远山？这牌型很漂亮吧？尤其是这张黑桃Q——黑桃是象征剑的符号。总结这副顺子的『剑之女王』，实在很符合贞德·达鲁克之名呀。」

    贞德「唰！」地用手指夹住黑桃Q，亮在我们眼前。

    ……你的祖先不是女王，而是一名骑士吧？

    「太好了……没有让小金输掉。」

    在贞德的背后，白雪拍拍黑色内衣包覆的丰满胸部，松了一口气。

    「只不过是看到顺子而已，真亏你可以提出『放弃』的指示呢。虽然是敌对对手，但你的辅助还真是不错呀，白雪。」

    把牌堆分成一半洗完牌后，就一直都只站在旁边看的亚莉亚，一副很伟大的模样评论着。

    「嗯，我虽然因为不知道我方的牌型，很犹豫该怎么判断……但是因为小金有做出当他遇到很微妙的结果时会做的习惯动作，所以我就想说我方的牌应该不算太好吧。」

    「……『遇到很微妙的结果时会做的习惯动作』？我自己都不记得什么时候有做过啊？话说，我有那种习惯吗？」

    听到我这么问——

    白雪忽然露出满面笑容……用双手摸着脸颊，全身不断扭动起来。

    「有呀。因为我对小金的事情……总是……观察得很详细呢……」

    啊。这下我知道了。

    因为加奈以前也有对我说过「我对金次观察得很详细，所以发现了」然后告诉过我——就是搔后脑的习惯啊。

    确实，当我遇到坏事的时候，就会很用力搔头，而遇到很微妙的事情时，就会轻轻搔。

    我刚才好像确实也有轻轻搔了一下后脑。

    「哦哦……我多少也有个底了。不过现在还在比赛中，我不会再做了。白雪，真亏你可以注意到啊。」

    「嗯，因为我一直都在看着小金呀。无时无刻，从小的时候开始，从起床到睡觉为止，一直都很仔细在看呀……」

    见到白雪扭动着身体，说出微妙地有点恐怖的话——

    我又忍不住想要搔头……但赶紧忍住了。

    紧接着，梭哈比赛第二轮的『主玩家』是——

    「唔……！」

    「哇呀呀！文文连续上场的啦！」

    风魔，以及平贺同学。

    （很好，我运气不错啊……！）

    就在我偷偷窃笑的时候……

    『请问该如何出手』

    风魔对我发出了暗号。

    ——原来如此。既然生还者只有三个人，也是有这种作战方式啊。

    简单讲，只要风魔在这边故意输掉，我姑且就能生存下去了。

    然而，这次的比赛规则并不是光靠『主玩家』自己的判断就能决定事情。要是我做出奇怪的指示让风魔自爆的话，很有可能会被人怀疑她有受人命令。

    『正常比赛』。

    我如此回应风魔后，她也回了我一句『遵命』。

    而这段时间中，理子掷出骰子决定了——这次要使用不是普通牌的扑克牌。

    换言之，就是老千牌了。

    但是，那外表看起来跟普通的牌没什么两样啊。

    不过那里面一定有什么机关才对。

    也就是说，这场比赛虽然跟我没有关系……不过决定胜负的关键，就是知道其中机关的理子了。

    「那么，就来分队啰！究竟是哪一位『主玩家』能够得到胜利女神理理呢～？」

    总算可以出锋头的理子，晃动着闪耀的金色内衣，掷出决定分队的骰子……结果发生了一件恐怖的事情。

    平贺同学小队的『骑士』……是超人·蕾姬！『切牌手』是我，『间谍』是亚莉亚。

    风魔小队的『骑士』……是（自称）胜利女神·理子！『切牌手』是白雪，『间谍』是贞德。

    身为代打的『骑士』，竟然是超人·对·女神啊。

    这下身为凡人的我，根本无法预测胜负啦。

    「……」

    「嘻嘻嘻～很够资格做我的对手嘛～」

    蕾姬与理子，两名穿着内衣的女孩坐在桌旁互相凝视。

    明明是超人与女神的对决，画面上看起来却像性感漫画里的俗气场景啊。

    「那么……要洗牌啰。」

    「我跟小金两人携手合作呢。」

    不知道为什么对于跟我一起当上『切牌手』的事情感到很开心的白雪，「沙、沙」地从牌堆中抽出一小叠牌，盖到牌堆上，如此反覆。

    简单讲，就是很普通的切牌方式。我记得好像是叫「抽式洗牌法（Hindu Shuffle）」吧？

    「用那种方式洗牌会很花时间吧？」

    我一边说着，一边将牌堆分成两叠……用左右手将它们各自弯曲起来，「唰啦唰啦唰啦……」地用「鸽尾式洗牌法（Riffle Shuffle）」快速洗牌。

    「小金好帅喔。声音也像机关枪一样，好帅气！」

    「这种小事，只要稍微练习一下，谁都做得到啦。」

    「可是我就做不到呀～嗯……这、这样吗？」

    「啊，喂！不用尝试啦，会浪费时间啊。」

    正当我们这对青梅竹马轻松地聊着天时……

    「身为敌人，不要在那边亲热行不行？白雪也不要在那边装出可爱的声音啦，会让比赛的热度冷掉的。」

    亚莉亚莫名其妙地露出火大的眼神，狠狠瞪了我们一眼。

    超可怕的。你不是跟我一样，是平贺同学小队的同伴吗？要瞪就只瞪白雪行不行？

    我在心中如此抱怨，并洗完牌后——

    骰子再度掷出。这次扑克牌的放法是「散乱地放在桌面上」了。

    于是我跟白雪把扑克牌有些交叠地散置在面积不怎么大的桌面上。

    ——准备工作结束。

    「嘻嘻嘻～太好了，理理运气太好了呀～」

    就在这时，风魔的『骑士』理子——明明没有近视，却不知道从哪里拿出了一副眼镜戴上了。

    她的表情笑得超贼的。难道发生了什么好条件吗？明明别说是看到牌型，就连牌都还没抽的说。

    不过……别太嚣张了。我方的『骑士』可是蕾姬大人啊。

    「那么，我要抽牌了。」

    就在蕾姬语气平淡地如此说道的时候。

    蕾姬的『主玩家』——平贺同学忽然用力举手：

    「——等一下！理子！你那副眼镜让我确认一下的啦！」

    在这次的脱装桌游中，规则书上对于怀疑对手、要求确认是否作弊的事情，是写「可自由进行」的……我刚才也有做过类做的事情。

    「哦……你说这副眼镜吗～？」

    理子戴着眼镜，翻起眼珠苦笑了一下。

    「这副牌本来就是以老千牌为前提的啦。然后在背面朝上的牌被放到桌子上的时候，理子的表情看起来很开心的啦。另外！理子就在这时戴上了那副超级可疑的眼镜！一定是戴上那副眼镜之后，就可以从牌的背面看到正面图案的啦！」

    如果老千手法被「确认」了——耍老千的人就会强制被全身脱光。

    就算是已经淘汰出局的玩家，也会毫不留情地连内裤都被脱掉……！

    「如果那是真的，理子我就——唉呦～讨厌啦！要全身光溜溜地坐在旁边，一直到游戏结束才行了呢～该怎么办啦～」

    理子用手臂集中托高自己的胸部。

    怎、怎么会那么从容不迫啊？明明自己有可能会被脱光的说。

    她那样的反应，让大家又更加紧张起来……

    「——赌上装备科的名誉，我不允许有人靠小道具作弊的啦！」

    平贺同学抢过理子的眼镜，戴到自己脸上。

    而害怕「理子全裸」这个性感炸弹的我，战战兢兢地问道：

    「……怎、怎么样……？」

    「唔……没有什么改变的啦！是文文搞错的啦。」

    「没错吧，？嘻嘻嘻！」

    「真是太失望的啦，文文竟然怀疑理子，真是对不起的啦……才怪！」

    唰！

    拿下眼镜的平贺同学，忽然把身体往前挺出……将脸靠近赌桌对面的理子。

    「理子！把脸靠过来的啦！」

    「脸……？是没关系啦……既然文文这么说，就只有一次喔……？」

    理子说着莫名其妙的话，隔着桌子——把上半身倾向平贺同学的方向。

    穿着金色内衣的胸部被重力牵引下来，摇了一下……

    带有香草味道的头发，从理子的背上轻轻滑落，但并没有触碰到桌面。

    于是，平贺同学与理子的脸越靠越近……越靠越近……越靠越……

    ……等等、喂！你、你们未免也靠太近了吧！

    两个人的鼻子都快碰在一起了。

    你们突然是在做什么啦？

    难、难道是要亲亲吗？双方都是女的说。

    我虽然知道两位平常感情就很好，但我可没想到有好到那种程度啊！

    「——果然是那样的啦！」

    忽然，平贺同学只手比出「耶～」的手势，把上半身退回来了。

    就在那个瞬间，理子……皱了一下眉头……打从心底感到不甘心地「呿！」了一声。

    「理子，你明明视力就不差，却戴着隐形眼镜的啦！这副一看就知道有问题的眼镜——其实是为了隐藏真正作弊手法的伪装！而那一副隐形眼镜，才是真正可以发挥文文刚才说过的功能——也就是从扑克牌的背面能看到记号之类的老千眼镜的啦！快把隐形眼镜拿下来！的啦！」

    太棒啦～！太棒啦～！

    平贺同学不断高举双手万岁着。而理子则是露出不甘心的表情……从她的左右两眼中……

    「我确实……是有戴隐形眼镜啦。」

    真的拿下了一对透明的隐形眼镜了——大概是打从一开始就戴在眼睛上的吧？

    「不过这个是抛弃式的软式隐形眼镜，我不太建议拿下来之后给其他人再戴上喔？」

    理子说着，把隐形眼镜放在手指上捏一捏……

    仿佛是在进行最后的抵抗似地，咧嘴笑了一下。

    从她的额头上，流下了一丝冷汗。

    不妙。看来她真的是预定用那东西作弊的样子。

    如果被确认的话，理子就会被全身脱光啦……

    「——确实很可疑。或者应该说，那就是老千隐形眼镜了吧……平贺同学，我劝你还是不要为了进行确认，就把它戴到眼睛上吧。太不卫生了。」

    万一看到理子光溜溜的样子，我的贤者政权搞不好就会内阁总辞——

    因此虽然感觉像在帮助敌人，不过我还是提议不要对隐形眼镜进行确认了。

    「就让理子在没有隐形眼镜的状况下，我们重新把桌上的牌再洗一下，继续比赛吧。反正没有了老千眼镜，理子也赢不过蕾姬啊。」

    根据规则书上的规定，如果没有「对作弊手法进行确认」的话，作弊就不算被证明。

    因此——我这样提议的用意就是，去除作弊道具让平贺同学接受，而且又可以巧妙回避让理子脱光的事态。

    「唔～蕾姬，怎么样？你能赢的吗？」

    平贺同学（已经把蕾姬的开外挂能力做为前提之下）如此问道。

    「虽然我并不能保证会胜利，但我可以拿到四条。」

    什……！

    未免太强了吧，超人……！

    我还是有生以来第一次见到，在梭哈中预告自己牌型的家伙。

    而且还是四条。

    那可是抽了五张牌当中，有四张要一样啊。

    「何、何故你会如此说……？」

    敌方的『主玩家』风魔——宛如被宣告死刑似地对蕾姬露出僵硬的表情。

    「我想这应该不算作弊，所以我就说了。刚才金次同学在进行鸽尾式洗牌法的时候，我有看到牌的正面。当中有四张相同数字的牌——虽然在角度上，我看不到牌的背面，不过我连同牌侧面的痕迹一起记忆下来了。」

    「——！」

    听到蕾姬这么说——大家都完全忘记了「扑克脸」这个原则，纷纷露出哑口无言的表情。

    动、动态视力也好过头了吧？

    刚才我在手中弯成拱门型、一瞬间落下来的扑克牌……确实是有可能可以稍微看到表面，但蕾姬竟然全部都看到了吗？

    而且，蕾姬你难不成拥有什么显微镜性能吗？竟然可以看到牌的侧面。

    这么薄的扑克牌上，连一公厘都不到的侧面上的痕迹，你也能看到啊？

    「另外，这次先攻的『骑士』是我。因此——那四张牌都不会被理子同学拿走的。」

    听到蕾姬说明完后……

    平贺同学似乎因为可以靠强劲的牌型获胜而感到开心的样子……

    「既然这样，0K的啦！理子，你就在没有那副隐形眼镜的状况下，放马过来的啦！」

    她露出非常兴奋的表情，举起小手手做出万岁的姿势。

    这样一来，就让我逃过看到理子脱光光的机会——不对，危机啦。

    「不、呃……蕾Q，你那再怎么说都……是在吓唬我吧？」

    失去老千隐形眼镜的理子，低头看着我把扑克牌像麻将一样进行洗牌。她的表情显得相当僵硬啊。

    很好，我就再洗得彻底一点。不管你刚才戴着隐形眼镜时记住了多少牌，这下一定都分不清楚啦。

    接着……

    「那么，我要抽牌了。」

    蕾姬如此宣告后——抽出了黑桃5、红心5、红钻5、梅花5与6——

    还……还真的……

    还真的照她预告的一样，抽到四条啦。

    而且她呆滞面无表情的样子，是天然的摸克脸。

    理子应该连蕾姬是否真的抽到她预告的牌型都不知道吧？

    相对地——站在蕾姬后面的敌方『间谍』亚莉亚，则是连扑克脸的「扑」字都做不到——睁大红紫色的双眼，「哇哇哇」地颤抖着嘴唇。

    虽然规则上是说看到牌之后，间谍在建议时间之前都不可以说话的……

    但是她根本连话都不用说啊，一看就知道她心里在想「真的照预告抽到四条啦」。

    「接着轮到理子啰。唉……我连看牌的心情都没有啦……」

    理子心情显得相当低落，「唰、唰、唰……」地随便抽牌。

    接着连看也不看，就把牌盖在桌面上了。

    「好啦，进入建议时间……」

    「——放弃吧，理子！这下只能『放弃』了呀！」

    亚莉亚立刻提出了建议——

    而我方的『间谍』贞德则是……

    「因为理子根本没看牌，所以我也无从建议……不过看亚莉亚的表情就知道，那边是抽到蕾姬预告的手牌了。那就开牌吧。」

    说出了极为合理的建议。

    「好啦～那么，建议时间结束……」

    就在理子用毫无干劲的声音宣告的同时……

    「开牌的啦！哎呀，不过你们一定是会『放弃』的啦。」

    平贺同学如此说道。

    「正是如此，峰殿下。请宣告『放弃』是也。」

    风魔提出指示——就等理子说出「放弃」，比赛就能结束的时候……

    「——还你一记『才怪』！胜利女神复活！这就叫女神转生啊！」

    理子忽然如此大叫，张开手臂——露出真的像女神一样的笑脸。

    「——要欺敌就要先骗我方！『骑士』决定要背叛『主玩家』，开牌！我要把牌摊开啦！」

    「峰、峰峰峰峰殿下！」

    见到理子冷不防地忽视指令，让风魔被吓得竖起了马尾。

    「我的牌型是，四条。」

    超人·蕾姬摊开一如她预告的牌型——

    而理子同样摊开的牌型是……

    （……！）

    四张A……

    还有鬼牌……

    「五条～☆磅——！理理赢啦～！」

    ——超人蕾姬竟然输了。明明她已经外挂全开了说。

    虽然实际上是平贺同学被脱掉上衣，让她那件边缘上有用麦克笔写着「2——C平贺文」的内衣公开在大家面前了……

    不过比起她那件货真价实的小孩内衣，还是蕾姬彻底落败的事情让我比较惊讶。

    而且立下大功的理子所使用的手法，到最后还是没被揭穿啊。

    「『眼镜是幌子，实际上的手法是隐形眼镜』。让人产生这样的想法——但其实两边都是幌子，隐藏另一个真正的手法。这就叫双重伪装吧～？」

    眯起眼睛贼笑的理子……四月在ANA600号班机上跟我们战斗的时候，就被我靠双重伪装打败了……而这下，她在形式上成功报了一箭之仇啊。

    不过话说回来，刚才的理子——还真亏她可以那样自由自在地装出不甘心或沮丧的表情啊。真不愧是千面人理子小姐，大家都彻底被她骗了。

    理子的老千牌原理之谜还没有被解开，比赛就进入了第三轮——

    『主玩家』是平贺同学，还有我。

    平贺同学身上只剩一条裙子可以脱了。

    牌堆决定使用「普通的扑克牌」。已经习惯幕后工作的亚莉亚将牌拿过来开封了。

    虽然牌的外观跟刚才的「老千牌」没什么两样，不过这样不确定要素就可以少一项了。

    （好，我一定要赢……！）

    我眼罩底下的双眼变得锐利起来，全身充满斗志——可是最后发表的分队却是……

    平贺同学小队的『骑士』……又是蕾姬！『切牌手』贞德，『间谍』理子。

    而我队上的『骑士』是亚莉亚……！『切牌手』风魔，『间谍』白雪。

    这根本是能想像到最坏的组合之一啊。

    「太棒的啦！」

    平贺同学这时已经开始又蹦又跳了。而她的队伍上……首先，蕾姬跟理子凑在一起了。而且『骑士』就是刚才虽然落败，但依然是大横纲等级的蕾姬。

    相对地，我方的『骑士』却是……

    「我以前有一次玩梭哈输得很惨，就金盆洗手的说。好久没玩了呢。」

    明明穿着扑克牌花纹的内衣，却一点斗志都没有的亚莉亚。

    我跟亚莉亚住在一起所以很清楚……她根本完全做不到什么扑克脸。

    而且感情表现非常丰富。是个很容易被看穿想法，容易到不行的女孩子。

    「亚、亚莉亚，你注意你的表情就好。牌交给我来看。」

    「那我的眼睛要看哪里啦？」

    「你就把视线固定在远方就行了。」

    「……好啦，我知道了。」

    「我也会对你发出指示的。」

    「我说你喔～我知道了啦，不要露出那种不安的表情行不行？梭哈不过就是机率的胜负而已不是吗？会赢会输都是运气决定。机率二分之一、百分之五十、一半一半啦。」

    这、这是什么话……！

    简直就是梭哈的超级外行人才会讲出口的话啊！

    在不好的意义上感到错愕的我面前，风魔与贞德开始洗牌了。

    与蕾姬同是平贺同学小队的贞德，跟刚才的我一样……「唰啦唰啦唰啦……」地用「鸽尾式洗牌法」洗着牌，而且牌的弯曲幅度还比较大。这应该是为了让人肉扫描机蕾姬可以看得更清楚吧？

    而我方的切牌手——风魔则是为了对付蕾姬，用遮掩的动作洗着牌。不过，我还是要把贞德洗的那一半都被蕾姬看到为前提来思考才行啊。

    （至少抽牌的方式正常一点吧……）

    我心中的祈祷完全没有被上天听到。最后决定的放牌方式……

    又是「散乱地放在桌面上」了。这下没辙啦。

    接着，贞德与风魔把扑克牌散放在桌面上……

    蕾姬目不转睛地注视着牌……

    「那么，我要抽牌了。在我掌握的牌中，这个组合应该是最强的。」

    她说着，抽了五张牌。

    「接下来轮到我啰。」

    「亚、亚莉亚，总之你不要看牌，把视线固定在远方啊。」

    「就是因为金次那样说，所以我从刚才就在做了啦。你看不出来吗？」

    我听到亚莉亚这么说，于是从旁边看了一下她的红紫色眼睛……

    ……确实，好像有点双眼无神的样子。很像是透视桌面，在看着地板的感觉。

    「那就……这张、这张跟这张、这张……还有，这张。因为理子在后面看，所以我就不翻开了。」

    亚莉亚用力把上半身往后一靠，甚至感觉可以听到「碰！」的一声效果音。

    话说，至少也让我看一下牌吧？你难道连换牌的机会都要放弃吗？

    （不过哎呀，毕竟对手是蕾姬……亚莉亚就算做那种事情也是白费力气吧？既然这样，让在身后监视的『间谍』理子什么话也没办法说，或许还比较好也不一定。）

    就在我想着这样消极的事情时——

    「……要换牌吗？」

    理子忽然用一种仿佛从喉咙深处发出来……很像「里理子」的声音问道。

    「不需要。」

    蕾姬毫不犹豫地说道——而亚莉亚则是……

    「没必要。反正你也是明知故问的吧？理子。」

    如此说着，用鼻子「哼哼」地笑了一下。

    「……呿！好啦，那就轮到我跟白雪的间谍建议时间。我的指示是『放弃』。」

    敌方的『间谍』理子，这次又用毫无干劲的声音如此说道。

    「咦？为什么是『放弃』？呃，我不可以这样惊讶对吧……小金，听我说，蕾姬真的很强，就算你输了也不需要感到丢脸喔。」

    我方的『间谍』白雪，根本已经把我会输的事情当作前提……开始对我进行心理治疗了。

    就这样，建议时间结束——

    「蕾姬，开牌的啦！这种状况下竟然要我『放弃』，理子背叛了我们的啦！」

    「亚莉亚，我刚才已经把唯一的一次机会用掉，不能再放弃了。开牌吧。」

    双方的『主玩家』这么说着——

    「那么，我就不遵从理子同学的建议了。开牌。」

    「我也要开牌。在我的字典中，没有『退缩』这两个字呀。」

    蕾姬与亚莉亚，两位同样穿着l00％纯棉内衣的S级武侦，正面对决了。

    哎呀，反正一定是亚莉亚会输的啦。算了，我就做好脱掉汗衫的准备吧。

    「我是同花顺。」

    蕾姬「啪」地开出的牌是……

    红钻的3、4、5、6、7。

    好啦好啦，好强喔，比刚才的四条还要强呢。

    然后呢？亚莉亚又是什么？反正一定是什么牌型都没有吧？

    「来，同花大顺。」

    亚莉亚用娃娃音说着，翻开的牌是——

    喂、喂喂喂……？

    红心的10……J……Q……K……A……！

    ……还真的是……！

    无敌牌型，同花大顺……竟然……被她凑到了！

    我、我记得要一次就凑齐这个牌型的机率，是六十五万分之一吧？

    「呜哇呀——！」

    平贺同学用力往后飞去，结果她的头就这样被夹在白雪的胸部之间了。

    「好啦好啦，结束啰。白雪，把平贺同学的裙子脱下来吧。」

    亚莉亚充满酷劲地说着……于是白雪就像在帮自己的妹妹换衣服一样……「唰！」地一声，把双眼发晕的平贺同学身上的裙子脱下来了。

    出现啦，后面印有小熊图案的内裤。在现在这个时代，就连小学生都会说「太孩子气了」而不愿意穿的内裤，平贺同学为什么总是在穿啊？

    哎呀，虽然对我来说，因为那内裤在爆发性的安全度上比较高，所以是没什么关系啦。

    脱装桌游准决赛——梭哈比赛，最后在平贺同学惨遭淘汰之下落幕了——

    「喂，亚莉亚，你刚才那是作弊的吧？」

    「对呀。」

    规则上是规定，只要有人被淘汰，就可以说出之前用过的作弊手法没有关系。因此亚莉亚很干脆地就承认了。

    「你是怎么做到的？」

    「就是把第二轮用过的那副老千牌混在牌中呀。刚才那五张就是老千牌了。」

    「混、混在牌中……？」

    「大家都太过依赖高难度的手法了啦。像这种时候，简单的作弊手法就会很有效了。」

    确、确实是这样讲没错啦……可是你还真有胆量啊。要是被发现的话，就会当场被脱光光的说。

    「可是理子也知道那个老千牌的原理吧？没有被发现吗？」

    「是有被发现呀。可是对理子来说，那个老千牌的手法被说出来的话，也很不妙吧？毕竟她自己刚才也有用过相同的手法呀。所以我就想说，她应该没办法说出口吧。」

    虽然这也是很单纯的逻辑，不过确实是那样没错。所以理子才会表现得那么不甘心啊？

    「……那到底是什么样的老千牌啊？」

    「答案不就是你自己说出来的吗？」

    ……啥？

    「我还以为你已经发现的说，果然是笨蛋金次呢。来，看着这张牌——『把视线固定在远方』。」

    亚莉亚说着我刚才讲过的台词，「唰」地拿起刚才她自己的牌当中的红心A，让我看到背面。

    「把视线、看向远方……？」

    我照她所说的，虽然要透过眼罩……不过还是将视线隔着扑克牌，注视远方的墙壁，并且看向扑克牌背面的花纹。

    结果……『H（Heart） A（A）』……

    扑克牌的背面，竟、竟然浮现出文字了……就像是从牌面跳出来一样！

    我明白了。这是利用「立体图」的手法啊。

    这扑克牌背面的花纹……虽然乍看之下是没有意义的复杂花纹，但只要利用双眼的视差，错开眼睛的焦点，就可以看到纹路上浮现出文字了。这种不可思议的图案，以前曾经流行过一段时间啊。

    理子隐藏在双重伪装背后的真正手法——原来就是这个。

    确实是很单纯的手法，所以才会被个性单纯的亚莉亚发现是吧？

    好啦，剩下的时间——只有三分钟。

    不过，无论最终决赛的比赛项目是什么，我都可以轻松获胜才对。

    毕竟我的对手是风魔。她本来就是会为了我而战的手下啊。

    所以第七回合开始的同时，风魔自爆→脱装桌游结束→我立刻逃跑。

    这样的展开简直可以说是已经确定啦。

    （我一定可以生还了……！）

    风魔啊，虽然你平常就像个白痴，完全派不上用场。但这次你真的是立下大功了。下次就让我好好犒赏你，请你吃个炒面面包吧。

    就在遭到淘汰的平贺同学开始选择下一场游戏项目，而大家也跟在她的背后时……

    「师、师父，在下一场比试落败之前，在下有件事情要先报告是也。」

    风魔忽然——偷偷在我耳边窃窃私语着。

    「什么事？」

    「呃、那个、其实……在下……并不知道今日原来是要进行这样的比试，还以为是师父要教导在下房中术的关系……」

    「防虫术只要喷一喷防蚊液不就好了？你到底想说什么？」

    「呃，就是在下、并没有像其他女子一样……穿着束胸巾……或者应该说是『胸罩』的东西……甚至应该说，在下根本没有那种东西，所以并没有穿是也。」

    「……啥……？」

    「简单来说，在下的上衣底下，是人家所谓的『无罩』状态是也。」

    这、这、这个……白痴女人……！

    难怪我才想说你为什么要先脱裙子勒……！

    「——师父，请问要如何才好？」

    什么「要如何才好」啦！你报告得太慢了吧！

    怎么会有这种事情……！

    我原本还以为你是我的同伴……但你根本就是最终大魔王吧！

    Gunshot For The Next!!!

短篇集 Cast off Table 7弹 人生就是游戏

    「人生就是游戏！」

    我听到理子的声音而转过头去——

    就看到只穿着内衣的理子与平贺同学协力拿起一个桌上游戏的盒子，亮给大家看。

    而所谓的「大家」……亚莉亚、白雪、蕾姬与贞德，身上也都只穿着内衣。

    要是让教务科看到这情景……绝对会赏我一顿体罚满汉全席的。

    如果是普通的男生，或许会不惜花钱也想看到这情景，但对我来说，根本就是恐怖到背脊都会冻僵的场面啊。简直就像六颗塑胶炸弹排列在我眼前一样。

    万一只能再撑三分钟的贤者爆发模式解除了……→我立刻进入爆发模式→对全部的人展开金次无双→事后遭受大家集中攻击→临终。

    ——就会变成这样啦。

    而站在我旁边看着理子她们的风魔，下半身也只穿着一条兜裆。宛如小鹿般健康而紧实的双腿完全露了出来，上半身也只穿了一件上衣而已。

    脱衣游戏大会，「脱装桌游（Cast Off Table）」——最后一回合，是我跟风魔的一对一单挑。

    而风魔……其实是我偷偷安排在这次大会中的手下，也就是所谓的桩脚。

    因此我本来以为最后一回合应该可以立刻让风魔脱掉上衣，取得最终胜利的。但我的获胜方程式——却在刚才彻底被颠覆了。

    （明明就服装上来讲，只有风魔看起来还算安全的说……！）

    可是这家伙就在刚才，告诉了我一件让我的危机更加严重的事情。

    没想到，女性在出现第二性征之后必定会穿的那个带状的内衣，也就是所谓的、大家都知道的「那个」，风魔竟然、没有穿！她是这么说的！

    换言之，在风魔的上衣底下，完全没穿东西，是光溜溜的。

    （上衣底下是裸体的话，我想脱也脱不掉吧……！）

    要是被那样乾坤一掷的攻击击中，我体内的贤者也会当场喷鼻血昏倒的。然后愚者，或者应该说是平常的我，即使套用了『对年纪较小的女性感受到的性刺激减半』这条内规，也会游刃有余地进入完全爆发模式啦。

    （可是……可是！）

    剩下的时间只有三分钟了。不管下一场游戏是什么项目，我除了脱掉风魔的衣服之外——没有其他从这个房间性感（Seikan），不对，生还（Seikan）的选择啊。

    竟然会在脑袋中用错汉字，看来我的贤者大人已经衰弱到不行了。刚才那一定是我体内的愚者操纵血流，让我脑袋中出现奇怪的文字不会错。

    （——已经快要撑不住了！）

    就在我心中感到焦急的同时，理子她们回到我面前……

    「远山同学！文文决定下一个游戏是这个！『生涯游戏』的啦！文文小时候跟哥哥，还有工厂的大哥哥们经常在玩这个的啦！」

    现在一样看起来年纪很小的平贺同学拿给我看的桌上游戏是——

    （生、『生涯游戏』……！）

    生涯游戏是TAGARA公司出品的一款长寿游戏。基本上就跟普通的升官图游戏一样。

    唯一的追加要素——就是根据走到的格子上写有的人生事件，会有金钱的收入与支出。而最终胜负就由所持的金钱多寡决定。可以说是幼童也会玩、几乎没有战略可书的单纯游戏。

    「毕竟是最后一回合，不靠技术而完全看运气也是很不错的结束方式吧！嘻嘻！」

    理子说着，对我抛了一个媚眼。而我则是——

    （……完蛋了……）

    当场领悟到自己被逼到绝境了。

    这个游戏，如果所有人都参加的话……绝对不可能在三分钟内结束的。

    也就是说，不管怎么想，贤者大人都会在游戏途中丧命。

    愚者们会接着群起抗争，在我体内引起爆发性革命啊。

    （……可是！）

    武侦宪章第十条！不要放弃。武侦绝不放弃！我不可以忘记这一点。

    我低头看着被摊开在柔软地毯上的『生涯游戏』棋盘，脑中拚命思考着突破难关的手段。

    一定有什么方法。一定有。我首先必须要好好观察这个游戏才行。

    我紧咬着牙根看着……就在这时，愚者忽然擅自操纵了我的眼球。

    结果我看到了拿出玩具钞票的平贺同学、朝向我这里的小屁股，以及包覆着那个屁股的幼儿内裤。

    印刷在内裤上面、了无新意地写着「KUMA（熊）」的小熊，跟我对上了视线。

    （我、我是在观察什么啊……！不对不对！）

    我赶紧把视线从平贺同学身上移开，结果愚者又操纵了我的外眼肌——

    这次换成正在读着说明书的贞德、银白色的内裤映入了我的眼帘。

    离美丽的肚脐下方有一段距离的布料，几乎让乳白色的肌肤都透出来的精致蕾丝一路往下延伸……只、只有必要的部分才有不透光的布料。

    而且那个布料……也、也超薄的……！薄得可以……！怎么会有这种内裤啦！

    难道外国的女高中生，平常都是穿着那种东西吗？我生为日本人真是太好了。

    （——不不不！不对吧！我要找的是生存下去的道路才对！快找啊！金次！）

    就在我移开眼罩底下的视线时——愚者又来妨碍了！

    这次看到把汽车形状的棋子从盒子里拿出来、只穿着内衣蹲坐在地上的蕾姬……

    她蹲坐的方位，刚好可以让我从斜前方看到，真是太棒了。

    ……不对啦！这景象太糟糕了吧！

    首先，从并拢的膝盖延伸下来的纤细大腿上，看不到任何瘀青或伤痕……完美的线条宛如活生生的人偶。

    而左右大腿的根部，从我的角度可以看得一清二楚。清楚到让我完全可以判别「蕾姬果然是女孩子啊～」。

    白色纯棉内裤的那个部分，因为蹲坐姿势的性质上——被胯下关节从左右挤压，呈现出一道曲线。

    那女性身体部位活生生的感觉，与绰号叫机器人的蕾姬本人产生了印象差距……对我的心理造成了异常的吸引力。

    长久以来欺骗着民众的「蕾姬不注重打扮」的安全神话轻易崩溃，让贤者的堡垒又被攻下一城。

    （——拜托！不要一直去找下半身啊，金次！未免太故意了吧！）

    我应该要找的，是生存下去的路啊！于是我像是在逃跑般赶紧把视线别开——这次轮到理子了。

    「呀哈！感觉好像变成富翁了呢！」

    她那在部分男生之间被称为「巨乳萝莉」的——天真无邪的脸蛋开心地笑着，并且把游戏用的假钞票洒向空中，用身体碰撞着亚莉亚。

    顺着她碰撞的力道……与那张脸极不相称地有着深邃的乳沟、宛如两颗小哈密瓜的胸部也跟着摇动起来。

    而包覆着那对胸部的金色胸罩上，装饰着充满少女趣味的蕾丝。

    简直就像用卡士达酱装饰得很美味的巨大布丁。

    巨大法式布丁啊。

    （——不对啦！我现在明明就应该要想办法抑制爆发模式的说……！）

    快逃啊，视线！

    ……啊——！拜托！为什么要让愚者控制我的眼球肌肉啦！这次——轮到白雪了。

    她趴在地上收拾着理子撒出来的钞票……

    明显有E罩杯的双峰，遵从牛顿的万有引力法则，朝着地球垂下——不、不断摇晃着。牛顿的苹果，有那么大颗吗？那简直就是小玉西瓜了吧！

    包覆着那两颗西瓜的黑色丝质内衣充满光泽，应该舒服到让人会想一摸再摸吧？

    白雪穿着上下一套应该价值不只一万元的丝质内衣，趴在地上呢喃着「一万元钞票呢……」然后转向我这边——

    结果宛如ω符号般从肉体垂下来的双峰，开始做振子运动了。

    这次是傅科摆原理。是Holstein（荷兰乳牛）提出的法则啊。

    （冷、冷静、冷静静、冷静下来啊、金次……！）

    虽然那对胸部被全罩式胸单整个包覆起来，算是不幸中的大幸。然而这个状况对我来说依旧是不幸啊。

    原、原来我平常……都是跟拥有那种危险物质的女人、一起生活的啊……！

    「呃……十万元钞票在……」

    摇晃着丰满的胸部、原地转圈的白雪，这次轮到同样很丰满的臀部转向我这边了。

    （超、超大的……！这边也超大的……！）

    在身体构造上，女性的臀部会比男性更有肉。这是因为女性的身体有一天会面临怀孕、生产的事件，所以上帝将她们的骨盆设计得比较大的关系。

    而白雪穿的那条同样用丝绸制成的黑色内裤……紧密贴合在臀部上，整个被撑开来。宛如细雪般白皙的大腿看起来相当柔软，如果伸手一抓，搞不好手指都会陷下去了。毫无疑问地，那绝对是安产型下半身。

    你全身上下该不会都是用棉花糖做成的吧，白雪？

    星伽家的巫女代代都生下很多小孩的理由……我终于理解了。那下半身确实应该可以生下很多健康的小宝宝吧？而且也绝对养得起小孩，因为乳房就跟乳牛一样大啊。

    （怎么会……怎么会看起来那么软啊……！）

    仿佛在强调身体的柔软似地，白雪那条内裤像细绳一样的部分——明明内裤本身看起来并不会太小件，却微微陷入腰部的肌肤中了。

    不，我现在才注意到——

    那套内衣到处都微微陷入了牛奶色的嫩肌中……！

    肩带陷入肩膀与背部，而黑色的布料本身也……等等、喂、喂喂……

    喂喂喂喂喂！喂——！

    啊、啊、那部位在构造上——或许自己没办法确认，但拜托你靠感觉发现一下吧！

    （……不、不行了……！）

    我那双任由愚者操控的眼睛，接着看到的就是——

    「喂，金次！你不要像个稻草人一样站着，稍微来帮忙一下呀！」

    在我的正前方双手扠腰，「吼！」地露出犬齿的——神崎·H·亚莉亚大小姐。

    穿着内衣、的样子。

    身高一四二公分，体重（根据理子的资料）三十四公斤。

    三围的上围，看起来有70……但那其实是集中托高型内衣的伪装，实际上是65。腰围与下围则是小女孩常见的鱿鱼腰，分别是50与67。

    夸耀着她那说是小学六年级生或国中一年级生也能被人相信，或者说国中三年级以上就不会有人相信的幼儿体型的亚莉亚——

    皱起形状优美的粉红色眉毛，把脸逼到我面前来.

    （不、不要靠近我、不要让我看到特写！）

    我现在可是没办法照自己的意思控制眼球的动作啊！

    当然，我没办法老实地这么说，只能「哦、哦哦」地点头回应——

    结果随着我点头的动作，让我从头到脚把亚莉亚的全身都看光光了。

    而且主要的注意力都放在愚者血流军会高兴的部分。

    首先是让人可以轻易想像到年幼时的长相，或者应该说搞不好从那时候就没什么变化的脸蛋。那可爱到甚至曾经登上义大利杂志封面的脸蛋，马上就让我飞扬起来了。

    好、好可爱。不管看几次，都好可爱。

    这家伙一反她金氏世界纪录级的凶暴个性，外表就是很可爱啊。只有外表啦。

    而且——可爱的不只是脸蛋，还有她的胸部。

    相对于旁若无人的态度，她的胸部看起来非常谦虚。现场的七名女生之中，就属她最小。甚至比平贺同学还要小。

    简单讲，就是所谓的贫乳，

    她本人也很在意这一点，所以都穿着可以将A罩杯的胸部利用内藏钢丝勉强集中托高的内衣……然而，世上的道理就是原本就没有的东西，也无从集中或托高。于是内衣跟肌肤之间就会产生缝隙，呈现出只有布料是B罩杯的悲哀画面。

    ……但是！

    正因为如此，所以很不妙啊！

    被亚莉亚靠得这么近的话，因为我们之间的身高相差了二十五公分以上——

    所以我可以透过现实（A）与理想（B）之间的缝隙，看到内部的构造了……

    然而，这时上帝选择站在贤者这边了。

    在肌肤与布料之间，有我的头部造成的影子。而且我平凡的动态视力，没办法瞬间捕捉到详细的画面。做得好啊，上帝！

    接着，我的视线从胸部移到腹部、腰部——看到了包覆在内裤底下的纤细蛮腰。

    正因为那纤细的程度，反而刺激着我脑中的想像。

    比起以女性来说近乎完成型的白雪，亚莉亚的腰显得相当贫弱。然而，还是有着女孩子特有的曲线，让人可以感受到女性娇滴滴的感觉。愚者先生大欢喜。

    接着，就是对贤者来说是猛毒，对愚者来说是主菜的——下半身的内裤。

    跟胸罩一样，在白色的布料上零星地印有扑克牌花纹的小鬼内裤……

    亚莉亚竟然把手伸进去！「啪！」地调整了一下稍微有点乱掉的形状。

    那动作让我的脑内再度意识到「那块布是可以穿脱的」这项理所当然的事实。

    ——穿脱，这个词是由「穿上」与「脱下」两部分构成的。

    而她现在穿着。

    要是脱掉，就光溜溜了。

    ——呜——！

    让她这样毫无防备地站在眼前，就会让我轻易想像出她光溜溜的状态了……！

    「来！你也来帮忙整理股票跟保险之类的啦！」

    伸出食指、紫红色眼睛的眼角吊起来的亚莉亚……的、身体……呜……为什么？是愚者的力量造成的吗！我、我竟然可以看成裸体啊！

    为什么我要在这种时候想像亚莉亚的裸体啦！我明明就是个讨厌女性的人啊！

    （话说……喂！）

    我看了一下时钟。就在我一直偷瞄着女生们的时候，三分钟已经过去了啊！

    贤——贤者！我的贤者！快回答我啊！

    ……不行了，没有回应。看来他已经阵亡了。

    取而代之地回应我的是……

    『……汝……想要力量乎……？』

    什、什么？

    这是什么声音？从哪里传来的？

    『……汝……想要力量乎……？』

    断断续续像猛兽般的声音——很像过去在横滨跟我战斗过的德古拉伯爵·弗拉德（变身后）的声音，仿佛在友情客串般回荡于我的脑海中。

    我……我多少可以知道了。这是……

    操控着我爆发模式的愚者军司令官，愚蠢魔兽的声音……啊……！

    『——不想要不想要！今天我一点都不需要啊！』

    在脑内的我，对着因为不知道明确的外型而只好借用弗拉德外表的魔兽用力晃手，表达拒绝的意思。

    『……汝……想要力量乎……？』

    『你就只懂这句话吗！』

    『亦懂其他话语。』

    『那就听我说的话啊！我说我不要了！』

    『既然如此，便分给汝一半。』

    『呃？一半？」

    『即所谓「轻微爆发」也。』

    轻微爆发……？就是那个……只有一半、微妙地在坚硬与柔软中间的爆发模式状态吗？

    『都难得出来了，就让余给汝一些东西。余不愿没有工作便回去也。』

    『工作还真热忱啊，你……』

    我在脑内与弗拉德交谈着，连现实中的我都跟着流下冷汗了。

    『倘若汝连「轻微爆发」也不接受……余便强制留下通常的爆发模式回去也。』

    『我、我知道了，我知道了啦。那轻微爆发就好了！快回去！快给我回去啦！』

    『谨听从汝之心愿。』

    『快回去啦！』

    ——扑通——

    在我的体内，终于……那个血流、发出脉动了。

    我明确地可以感受到，这股血流，充满了我体内的中心·中央·最深处的每一条血管中。

    然而……正如我脑内的弗拉德所说的，很轻微。

    通往爆发模式的充血，被压抑在通常的一半程度而已了。

    贤者死亡之后，多亏我本身拚命地抵抗，再加上公认为伊·U的第二把交椅、却一下子就被打败的弗拉德宛如残留思念一样的东西与我进行的交涉……

    这确实，只停留在「轻微爆发」，别名「半爆发」的程度而已啊。

    「——！」

    就在这个瞬间，一件事情闪过我的脑海。

    大哥曾经说过，『人类在被逼到绝境时，总会想到新的手段』……这句话是真的啊。

    「——让开，亚莉亚！」

    我面对那群女孩子集团——不但没有后退，反而勇敢冲了进去。

    接着推开贞德与平贺同学，在白雪身边「碰！」地跟她一样趴到地上……隔着眼罩，注视画有无数格子的游戏棋盘。

    加油……加油啊金次……！Nothing is impossible！Impossible is nothing！

    （尤其是后半句，就是进入爆发模式的我啊……！）

    我稍微半跪起来，抬头仰望天花板，嘀嘀咕咕地复述着写在棋格上的东西……不、不行！这样还不行！

    半跪着身体的我，环起手臂，再度注视棋盘。

    「小、小金……？」

    因为我膝盖跪在地板上，挺起上半身的关系，让我的裤子正好就在趴在地上的白雪眼前。结果她莫名其妙地脸红起来。然而——

    「让开，白雪！要是你不让开，就会发生严重的事情啦！」

    我就像亚莉亚一样「吼！」地露出利齿大叫着。看到我凶猛的态度，女生们纷纷被吓得后退……很好，这样我总算可以看到整张棋盘了。

    「呃……钦钦……？我要开始说明游戏规则啰，可以吗……？」

    「吵死了！随便你们自己去做啦！我现在可是面临着生死交关的问题啊！」

    我已经做好了被女生们起疑的觉悟，不管三七二十一地——

    趁着大家围到棋盘边开始嬉闹之前的这段短暂时间内，努力进行着自己的工作。

    该死。为什么这个棋盘格子上的文字到处又横又直又斜的啦？是因为考虑到会有复数玩家围着棋盘玩的关系吗？这种亲切的设计，现在反而让我觉得超痛恨的啊……！

    而且这款『生涯游戏』——几乎所有的格子上都写着明显是自创的文章啊。应该是理子写的白痴文章，用贴纸覆盖在原本的格子上。

    而就在那个理子对着女生们说明这次要用普通的规则进行游戏的时候——

    我则是一边绕着棋盘周围凝视棋格，一边抬头复述着文字的内容，努力将文章记忆在脑袋中。对大脑造成的强烈负担，让我忍不住用力喘气起来。

    （该死……如果是全开的爆发模式……就可以在瞬间把全部都记下来的说……！）

    没错，我正在做的事情就是——

    像蒙眼将棋一样，闭着眼睛玩这个『生涯游戏』的作战。

    将生涯游戏棋盘上的所有格子都背在脑袋中，反过来利用我的眼睛被眼罩遮盖的状况，闭起眼罩下的眼睛挑战这次的游戏。就靠着轻微爆发时，比平常还要优秀的记忆力……！

    这样一来，我就可以不用再看到女孩子们那些只穿着内衣的恐怖画面了。

    只要看不见，应该就不会进入爆发模式了吧？

    这就是我对愚者军团最后的抵抗，命名为潜水艇作战。

    ——像潜水艇一样潜入黑暗之中，杜绝视觉情报给予敌军的补给舰！

    「好，我们差不多要开始啰～！」

    「……呜……！」

    好，没问题，你们开始吧。

    我已经几乎把全部都记起来了……应该！

    把大脑全部花费在记忆上，利用到极限的我，让身心都彻底化为潜水艇——

    「主水柜，开启进水口……！下沉！」

    大叫一声，最后看到女孩子们又被吓得往后退下的画面后，闭上了双眼。

    因为我看到风魔也面朝着我，于是搔搔头、抖抖脚、用鼻子「哼哼」地呼气、吐吐舌头，对她发出『这场游戏　无法　共同战斗　正常进行师徒对决　今后　断绝联络』的暗号。

    「金……金次，快去医院吧？你已经开始错乱了。」

    「就算小金的心灵生病了……我还是会一直跟着你、照顾你的喔。」

    「钦钦，规则书上有写说『不承认病假』……对不起啰～」

    「……」

    「远山，你的抗压性真是太差了。这种程度的压力就抓狂的话，可是没办法上战场的呀。」

    「哇呀呀呀……这已经不是装备科处理的范围，是救护科的领域的啦。」

    「师父，请振作。在下等一下会献上回神丸是也。」

    即使被七名女生（当中一名没有发出声音）彻底担心着，我依旧……

    「——把棋子拿来。」

    勇敢应战了。面对这场最终决战——生涯游戏·兼·潜水艇游戏。

    从女孩子们的对话内容判断，我立刻明白这场「生涯游戏」是包含淘汰者在内，要以分队的方式进行比赛了。

    我的小队是我、亚莉亚、白雪与理子。棋子的颜色分别是蓝、粉红、白与黄。

    而风魔小队是风魔、蕾姬、贞德与平贺同学。分别是黑、黄绿、水蓝与棕色。

    汽车形状的棋子是靠转轮盘来决定前进格数，不过让人觉得应该可以照自己的意思转出数字的蕾姬，要由风魔代理的样子。

    接着，所有人都拿到假的$3000后……游戏开始。

    我接过（应该是）白雪递给我、代表男性的水蓝色插针，准备插在汽车型棋子上好几个洞当中最前排的洞——可是……

    「啊！小金……要好好插进去喔？再上面一点……不、不是那个洞啦。」

    呃。

    才刚开始就失败啦。

    看来只靠轻微爆发，就只有这种程度而已了。记得住棋盘，却记不住棋子啊。

    「抱、抱歉，因为我太久没玩，都忘记了。」

    我勉强含糊过去，撑过了这次的危机。

    接着，我似乎是第一位玩家的样子。于是靠着我的记忆寻找转盘的位置。好，找到了。

    「嘻嘻嘻，钦钦，你手指都在发抖呢，是在紧张吗？好可爱呦～」

    被可爱的理子小姐称赞可爱的我，用手指拨转转盘。

    喀喀喀喀喀喀喀喀啦喀啦喀啦喀啦、喀啦、喀啦……喀啦。

    转盘上的突起物拨动着指针，发出清脆的声响……轻微爆发下的耳朵，确认到了十四次声音。

    初期的位置是「10」，所以现在应该是4了。

    于是我将棋子沿着设计上呈现复杂波浪状的格子前进，1、2、3、4……好，应该就是这里了。而第四格我记得是……

    「『第一次完成家人交代的工作，得到零用钱$2000』。」

    我背出格子的内容……而大家并没有发出「咦～」或是「不对啦～」的声音，所以应该没错了。

    揍着，我为了掌钱而伸出手……

    「远山同学，为什么要对文文伸手的啦？要钱就自己拿的啦～」

    平贺同学发出了不满的声音。

    我说你啊。追根究柢，明明就是因为你做出这个一下子就故障的眼罩，才会造成这种事态的说……

    我现在是蒙着眼睛的状态，没办法自己拿钱啦！

    话虽如此，我也没办法这样说出口，只好——

    「这、这个格子上写着『得到』啊，不是『拿取』。再说，为了避免双手灵巧的玩家偷拿更多的钱，应该要由敌人小队的成员给钱才对。」

    结果我的歪理最后被接受了，于是蕾姬（？）默默地把钱递给了我。

    （第一次帮忙家人交代的工作、吗……）

    我小时候第一次帮忙的工作，就是把手枪拿去给身为检察官的老爸啊。

    虽然那是基于敌人应该万万想不到会由小孩子负责送枪的理由，但现在回想起来，还真是夸张的工作啊。另外，在现实中我根本没有得到$2000，只拿到五十元的车马费啊。

    接着轮到亚莉亚，喀啦喀啦喀啦喀啦……

    「『小学的时候就已经没有朋友，休息时间都假装睡觉度过。付出$1000 』……这是什么啦？」

    那是理子自创的格子啊。

    话说，亚莉亚应该实际上就是那样吧？毕竟她凶暴的个性似乎是与生俱来的。

    而且她刚才的声音，黯淡得感觉像是被戳到心灵创伤一样。

    喀啦喀啦喀啦喀啦……

    「我是『一边照顾妹妹们，一边帮忙家事，读书也很用功，是个好孩子。得到$2000』呢，小金。这下添补亚莉亚造成的损失啰。」

    白雪的最后一句话似乎是对着亚莉亚的方向说的。接着，喀啦喀啦喀啦……

    「『趁父母为了工作奔波世界各地的机会，在家中对佣人们颐指气使。从此成为动不动就得意忘形的个性。付出$1000』……啊……」

    理子的声音听起来也很黯淡。

    总觉得好像大家都停在很像自己幼年期的格子上……这是上天的安排吧？

    在我的记忆中，确实格子上都是那样写的。

    「『家境贫穷。生日的时候明明想要洋娃娃，却得到从庭院挖出来的土偶』……是也……」

    「『第一次得到的玩具，是一把真正的狙击枪』。」

    「『从懂事的时候开始，就对自己的美貌抱有自觉。是个讨人厌的小孩』吗……呼……」

    「『在都是男人的老家工厂中，受到大家无微不至的呵护』……的啦～」

    敌方小队的成员们，似乎也都停在感觉很像事实的格子上啊。

    结果有的人被刺激到心灵创伤，有的人回想起小时候的幸福时光而发出开心的声音。还真是充满因果的游戏啊。

    不久后，汽车形的棋子来到了学生时代。

    大家分别停在哪一格、拥有多少$，都靠我轻微爆发下的脑袋随时更新记忆着。

    「这一格……我记得是『班上的女生们都看着自己窃窃私语。倒退一格』。」

    「什么叫『我记得』啦。接下来轮到我啰。嘿……『班上的女生们都看着自己窃窃私语。倒退一格』……」

    我跟亚莉亚停在同一个格子上。这种状况下，要判定为后面来的车子「追撞」了。

    没有汽车保险卡的亚莉亚必须支付我$5000……不过因为我们是同一队，所以对胜负完全没有影响。

    话说回来……我跟亚莉亚都确实经常在学校被女生们在背后指指点点啊。

    我主要是因为女性问题上的丑闻；亚莉亚则是因为在一部分男生之间很受欢迎，而受到同性排挤。

    我跟亚莉亚之间顿时飘散着一股沉重的空气。

    这游戏已经让我开始觉得讨厌啦。

    「『被选为学生会长，深受师长同学们的信赖。是大家崇拜的模范生，这样……』……虽然文末感觉有点奇怪，不过是个好格子呢。哈哈。」

    「『精神洋溢又淘气，受到同学们喜爱。不管男生女生都欢迎，宛如偶像般的存在，这样……』……呀哈～完全符合理子呢～」

    白雪跟理子，在游戏中似乎也都过着像现充的人生。

    话说你们，不要故意没念完行不行？那两格的最后明明都接着「……这样的表面印象」，我可是都记得清清楚楚啊。

    「『暗恋学长，但是因为太笨拙，最后什么也没说出口就毕业了』……格、格子上、是是是这么写的、是也……」

    「『班上第一天的分组活动，只有自己一个人被孤立』。」

    「『明明是个美女，却不知道为什么，来告白的都是女孩子』……呜……确实，这是为什么呀……！」

    「『在跳土风舞时牵手的男孩子，露出开心的表情，结果被哥哥用扳手痛殴了一顿』……啊～确实有发生过那种事的啦！」

    看来在格子上，有时会写着跟每个人各自的现实生活很相似的事件。

    而当大家停在符合自己状况的格子上时，现实生活过得很充实的人就会感到开心，而过得不顺遂的人就会变得郁闷起来。总觉得这游戏越玩越痛苦啊。快点结束吧，学生时代。

    喀啦喀啦喀啦……喀啦喀啦喀啦……转盘旋转的声音不断持续着。

    大家的车子都依序进入了大学时代。

    「我是……『想要回到过去，但是却没有办法回去。时间只会不断往未来行进。前进一格』。」

    我到底是发生什么事了啦？

    「我是……应、应、『应该是自己男朋友的男生表现得很冷漠，于是拿手枪威胁，逼迫对方听自己的话。虽然男女关系有进展，但子弹的费用付出$1000』……」

    「呃，我是……『为了抢夺情人而拿机关枪扫射。虽然巧妙地湮灭了证据，但各种费用付出了$1000』……真是奇怪的格子，我才不会做那种事呢！」

    不论是亚莉亚还是白雪，都停在自己实际上很有可能发生的格子上呢。

    将来成为她们男朋友或是情人的家伙，真是太可怜了。

    有几条命都不够用啊。

    「轮到理理啦！嘿呀！『趁着两位情敌在争斗的时候，从一旁抢走了自高中时代就看上的男生，可说是坐收渔翁之利。随着男女关系一起前进三格』！嘻嘻嘻！」

    也就是说，亚莉亚跟白雪在争夺的X先生，最后被理子抢走啦？

    简直就像是日剧一样的展开啊。虽然日剧中不会出现机关枪扫射之类的场面啦。

    「……『但事实上，与那名男性在私底下越来越亲密的人，其实是我。因为两个人租的公寓凑巧就在隔壁。前进四格』……」

    蕾姬也像个狙击手一样，在大学时代的日剧展开中扮演着伏兵的角色呢。

    「在下是……『虽然从早到晚都在打工，但因为讲话方式太奇怪，经常被开除。不过还是得到薪水$500』……是也……」

    「接下来轮到我了。『在女仆咖啡厅打工，结果被挖角成为偶像团体的成员。获得契约金$5000』哦哦～还有这样的事情呀？」

    「『开发出美少女机器人，在国际大赛上获得优胜！』的啦！」

    啊～……总觉得这些事情在现实中也很有可能发生啊。

    毕竟风魔早就因为那个理由，被开除过接线生的打工了。

    如果贞德将来可以看开很多事情，真的去女仆咖啡厅打工的话——应该会很受欢迎吧？

    另外，平贺同学确实正在开发人形机器人啊。听说是要做出连细节的部分都跟自己一模一样的『文文2号』。上次我去装备科的时候，就看到已有手臂完成了。当时我还以为是人类的手臂放在桌子上，被吓了一大跳啊。

    我一边想着这些事情，一边让棋子前进。虽然步调多少有些落差——不过大家的车子都依序进入人生的分歧点、决定自己将来的区域了。

    首先是我……停在像高山一样的立体格子前面。

    「……『对将来感到迷惘。休息一次』……」

    在人生重要的阶段，我竟然一开始就踢到铁板啦。

    总觉得在现实生活中也很有可能发生，真是太讨厌了……

    「我是『成为武装侦探。中意的话就拿取职业卡，并前进三格』……我当然中意啦！」

    亚莉亚很快就开始走上职业妇女的人生了。

    「我是……『成为教师。中意的话就拿取职业卡，并前进五格』……老师吗……好，我会加油的。」

    「理子是……哦哦～！是『成为怪盗！』呢！我要当我要当～！」

    然后就是被成为武装侦探的亚莉亚追着跑吧？

    话说，成为小偷不要那么高兴好不好？

    「轮到在下了……啊啊，师父，抱歉追撞你了。『对将来感到迷惘。休息一次』是也。」

    付给我$5000的风魔，也在人生道路上跌倒啦。

    真是讨厌啊。战兄妹竟然一起在踏入社会的过程中慢别人一步了。

    在我的脑中，可以想像得出来……二十岁左右的风魔实际上真的变成这样，而付不起房租，最后背着行囊、哭着跑来我房间的情境啊。

    而念在师徒一场、不得不收留她的我（二十岁出头），也整天无所事事地在家里滚来滚去。

    因为两个人都很贫穷，只能每天吃着泡面。因为没事可做……就从垃圾场捡来一台初代任天堂，从早到晚玩游戏对战。在PS5已经推出的时代，还在玩着『马力欧』啦、『小蜜蜂』啦、『霹雳机车』啦。我穿着T恤配短裤，风魔穿着体育服。

    ……未免太真实了吧？

    「我是……『成为牧场主人』……」

    听到蕾姬小声说道，我忍不住喷笑出来。

    适合，太适合了。

    默默不语地眺望着羊群，头上戴着草帽的蕾姬。我轻易就可以想像得出来啊。

    「我停在好格子上了。『成为女优』。所谓的女优，写起来就是优秀的女人，实在是很适合我的职业呀。『中意的话就拿取职业卡』——吗？原来如此，也有选择的自由是吧？」

    当上高薪职业的贞德，语气得意地说着。

    哎呀……毕竟贞德确实是个登上大银幕也没问题的美女啊。

    像她在地下仓库伪装是白雪的时候，演技就非常精湛了。

    不过身为敌队成员的她赚大钱，对我来说不是一件好事。因此……

    「你的一族不是那个吗？家训规定要活在历史的阴影处之类的。当上那么显眼的职业没关系喔？」

    我稍微吐槽了一下。结果……

    「是这个世界不允许优秀的女人活在历史的阴影处呀！」

    贞德语气凛然地反驳我，华丽地登上大银幕了。

    「哇呀呀呀！文文是『创业成为社长』的啦！」

    呜哇～这也是很有可能发生的事情啊。毕竟平贺同学很有商人气质。

    不过我想那间公司，一定也是那个吧？像是武器制造贩卖之类的，要不然就是刚才开发的那个什么美少女机器人之类的。

    不管哪一边，平贺同学感觉都会赚大钱。但是我认为对世界的影响绝对是负面居多啊。

    武器就不用说了，那个美少女机器人也是，嘴上说着「她可以当家庭帮佣的啦！」可是万一让武藤那样的男人带回家，搞不好就会被迫做帮佣以外的工作啦。

    终于又轮到我了，喀啦喀啦喀啦……

    「……武、『武装侦探』……」

    我不中意，我非常不中意。这是我最不想做的职业啊。

    可是……

    「这样下去，我搞不好一辈子都无法就业了……真没办法……」

    我只好不得已地从莫名其妙说着「亲爱的，工作加油喔」的白雪手上拿到职业卡，被迫走上一点都不普通的人生了。

    后来，风魔竟然一口气穿越了就职区域，踏上「自由业」的人生了。明明刚才就已经到处在找打工机会的说，看来你的人生也很辛苦啊。

    就这样，棋子继续前进。出了社会的我，这次走到的格子是——

    「呃！『结婚』了。」

    「有什么好『呃』的啦？不是很不错吗？金次。可以拿到红包呢。」

    「我如果没有同时结婚就太奇怪了呀，小金金金！」

    「不要在我耳边大叫啦，白雪！那你接下来也停在这一格不就好了！」

    我听着亚莉亚与白雪说的话，并且从大家手中拿到了红包……

    白雪接着莫名其妙地把似乎是从她车子上拔下来的粉红色插针（代表女性）拿给我，还说了一句「要让我幸福喔」……于是我只好把它插在自己的车子上。

    （结婚啊……每天回家都会看到女人，真是太讨厌啦……）

    话虽如此，不过其实现在的我很悲哀地，也是处在类似的状况中啊。

    后来，白雪非常用力地转动转盘……成功让自己也停在结婚的格子上了。她接着不知道为什么，擅自从我的车子上把水蓝色的插针拔走，插到自己的车子上了。

    就算我对她说「那是我的针，快还给我」，白雪也哭着抱住汽车形的棋子大叫「不要！不要！」结果我只好从蕾姬手中拿到补充的插针，继续游戏了。

    后来，白雪又……

    「啊，生小孩了！」第一胎；「又生了呢，小金大人！」第二胎；「这次是双胞胎的女孩子呢」第三、四胎；第五、六、七胎。生了又生，生了又生。在这个少子化的时代，不断让棋子停在生小孩的格子上，结果车上变得挤满人了。

    然后，我接着走到的格子是……

    「『日本的法律改变，允许重婚了。因此，与第二个人结婚』……」

    ……那是什么像地狱一样的日本啦？

    「小……金……？」

    ——呜……？

    即使我闭着眼睛，也可以清楚感受到白雪身上开始释放出黑色的妖气啦。

    「这、这只是游戏啊，并不是预言现实中会发生的事情好吗！话说理子，你也稍微思考一下再写格子的内容吧！这一格是什么鬼东西啦？太不合伦理了吧！」

    我大声抗议着，心不甘情不愿地又拿了一根粉红色插针，插到车子上。

    更恐怖的是……

    我接下来又不断停在结婚的格子上——不知不觉间，车子上都是女人了。

    而且不知道为什么，从这时候开始，亚莉亚跟理子也开始一胎接着一胎地生起小孩。虽然没有像白雪那样生一堆，不过蕾姬、贞德、平贺同学还有风魔也生啦。

    你、你、你们这些人，到底是发生什么事情了？

    ——我心中抱着难以言喻的不安，继续走完了接下来的人生。

    就这样，途中没有发生什么严重的作弊行为，『生涯游戏』就很正常地结束了。

    最后获胜的，是勇敢挑战『人生中最大的一场赌博』而获得大量金钱的理子，以及她所属的我的小队了。

    「万岁～！万岁～！理子是亿万富翁啦～！万岁～～～！」

    唰！

    看到理子又把钞票洒到空中……

    「你又来了！这样收拾起来很麻烦吧！」

    多亏理子才填补了欠债的亚莉亚，却完全没有抱着感恩的心，用力抱住了理子……嗯？怎么理子「呜呀呀！」的惨叫声，好像是从比较低的位置传来的？

    哦哦，她一定是被亚莉亚赏了一记头部坐击啦。

    毕竟那是亚莉亚擅长的招式之一，我也经常会被她用这招攻击啊。

    格斗技的大绝招在武侦高中是见怪不怪了（撇除双方都只穿着内衣的状况），因此我对攻击时发出的「喀嚓！」声响装作没听到——

    深深松了一口气。

    （脱装桌游……全部的游戏……总算结束啦……）

    贤者爆发模式、眼罩故障、亚莉亚的同花大顺、白雪惊人的肉体、蕾姬的天和、贞德的……名称我忘记了，就是会让球消失的招式、理子与平贺同学的姬铁技术、手下风魔。

    ——以及在我体内，贤者与愚者的战争。

    虽然发生了各式各样的事情，不过……脱装桌游这下全部结束了。

    我总算可以活着回到安息之地——第三男生宿舍啦。

    「你、你怎么啦，风魔？好像在异常盗汗呀……」

    「阳菜，你流得满身大汗的啦！」

    「不、不……在、在、在下、没事、是也……」

    啊，糟啦。

    现在可没时间让我感慨战争结束。

    输掉的风魔——接下来就要脱掉上衣了。可是她在底下什么都没穿啊。

    我必须要赶快退场才行。就算我把眼罩底下的眼睛闭起来，但根据女生们直接看到风魔胸部时的反应……搞不好弗拉德又会出现在我的脑中了。

    「好啦脱装桌游结束了最后是我获胜我要回去啦。」

    我立刻站起身子——转身背对大家，快步走向门口。

    「咦～钦钦～一结束就马上回家，是讨人厌的男性的典型喔～？你就留下来看忍忍把最后一件衣服脱掉嘛～就算隔着那副『透光眼罩』，你至少可以看到脱衣服的动作吧？留下来看会比较赚喔？」

    立刻复活的理子，在我背后如此说着。

    「要是让我看到，会赚太多啦！既然大会优胜已经决定出来了，我就没有理由继续

    留在这里啦。我要回去了！喂，风魔，你也不要在那边穿着兜裆冒冷汗，快点向大家承认吧。或许大家会饶过你也不一定啊。」

    就在我睁开眼睛，把手放到门把上的时候……

    「——给我等一下，金次。」

    亚莉亚大人忽然把我叫住了。

    「我就觉得……有点奇怪呀……从打撞球的时候开始……！」

    总觉得她的声音，好、好像因为生气，在发抖啊。

    「你刚才说了『兜裆』对吧？那是指风魔身上穿的那条，日本的内裤。而你……明明戴着『透光眼罩』，为什么、可以、看、得、到、呢？」

    「……！」

    我握住门把的手指，开始颤抖起来了。

    「那、那是、因为……」

    冷、冷静下来啊，金次。距离生还只差一步，只剩一扇门而已啦。

    怎么可以在这种时候被击败啊……！

    「——什么！也就是说，理子的条纹内裤也被钦钦看光光了？钦钦这个色狼！色狼大色狼！」

    听到理子大声尖叫，我忍不住感到火大而反驳了一句——

    「吵死了！而且你的内裤根本没有条纹吧！你穿的是……」

    ——说到一半……我才发现了。

    那是理子在套我的话啊。

    故意说谎，引诱我吐槽——

    「所以我说，你为什么会知道女生们内裤的形状跟花纹啦！金次！」

    「咦！咦！小、小金……？」

    「你果然可以看到呢，嘻嘻嘻……」

    「……」

    「远山……你、你这个人真的是……！」

    「你什么时候把电源关掉的啦！」

    「师、师父？」

    ……这下……完全被抓包啦……！

    「说——说到底，是平贺同学做的这副眼罩不好啊！它故障了啦！」

    我抱着豁出去的心情，把眼罩摘下来，摔到地上。

    「你竟然怪罪文文的啦！呜哇哇哇哇～！」

    「——金次，你这个人！竟然把错怪到别人头上，太差劲了！」

    「哦哦，文文乖、文文乖，理子的胸部给你靠喔！」

    连、连怪罪到平贺同学身上都不行了……！

    喀！喀嚓喀嚓！唰！

    因为爆发模式上的理由而无法回头的我……耳朵听到Government啦、德拉古诺夫啦、圣剑杜兰朵等等，已经做好处刑的准备了。

    该死——不过你们……看清楚现在的状况吧。

    我的手已经放在门把上了。从这里，我一定可以逃得掉。

    作战就是这样：我只要靠某种威吓转移大家的注意力，接着利用轻微爆发下的运动神经夺门而出，在女生们还在穿衣服的时候，逃出女生宿舍。

    接着就是拚命逃跑了。就看我一路逃到冲之鸟岛（注4　日本最南端的无人小岛。）去。毕竟我唯一擅长的招式就是逃跑啊。

    ——我赢了。

    没错，我的实力可是凌驾在你们之上。

    因为在这场脱装桌游中——

    （——优胜者就是『最优秀的武侦』啊！）

    于是，就在我准备「哇——！」地大叫一声，并且打开门的时候——

    ……叮咚……

    门铃忽然响了。

    「「「「「「「「——！」」」」」」」」

    包括我在内，所有人都瞬间脸色发青。

    「喂！峰理子！又是你呀！咱们可是接到通报，说听到爆炸声啊！」

    「你是不是又在干什么违法勾当啦！」

    这……这声音是……！

    兰豹老师＆缀老师！

    她们说爆炸声——

    （是指那个吗……！在打撞球时，平贺同学使用的『喷射撞球杆』……！）

    那是利用火药当驱动力，会发出惊人声响的道具。

    想必是因为那听起来不像普通的枪声，所以住在附近房间的学生们就向教务科通报了吧？她们应该是以为平常做尽坏事的理子，这次又搞出什么花样了。

    ——碰磅！

    从玄关传来了门板被踹破的声音。

    入、入侵进来啦！教务科的牛鬼蛇神！

    虽然从我背后传来女生们「喀啦喀啦喀啦！」地不知道在做什么事的声音，但我根本没办法把头转回去。束手无策了。

    「老师！快救救我们！远山同学他！想要对我们做很过分的事情呀！」

    理子！

    「金次！你给我记住！」

    亚莉亚！总觉得她的声音好像是从天花板的方向传来的？

    紧接着——碰磅！

    跟着同样被兰豹踹开的门板，我全身被撞飞……「碰！」地用力撞在墙壁上。同时，我的身体宛如洗衣机一样旋转了好几圈——把亚莉亚丢在地上的过膝袜、白雪的上衣、理子的裙子等等，都勾到身体上来了。

    「老、老师……！这是那个、并不是什么违法的事情——呃、或许算是有点违法，但事情是有原因的啊……！」

    全身趴在地上的我，抬起头来。结果贞德原本套在内衣外面的塑形胸罩就像猫耳一样掉在我的头上。

    「远、远、远、远山……！哦……看来事情已经做完了啊……」

    兰豹愤怒得浑身发抖着。

    而上半身赤裸的我，则是五体投地地跪在地上，抬头看着她。

    「没、没错，七次都已经做完了。不、不过，这只是在玩游戏而已……」

    「一、二、三……哦哦～有七件呢。一次上七个人，还真是了不起呀，远山。」

    缀老师数着房间内的裙子数量，揍着「喀！」一声扳起黑色葛拉克手枪的滑套。

    然后，「呼——」地吐了一口她自制的烟。

    「——这下完·全·是女性的公敌啦。这家伙刚才竟然说『只是在玩游戏』啊。」

    「说得也是。不过能够一次上七个人，实在了不起呀。精力这么充沛的年轻男孩子，要不要干脆在杀掉之前，拿来当我们养的狗呀？」

    「白痴！要立刻枪杀啦！」

    唰！兰豹用发抖的手，拔出世界最大级的巨大手枪·M500啦。

    不、不知道为什么——在这两个人的脑袋中，我的罪状似乎被设定得远比参加脱衣游戏大会更严重了啊！

    「请、请等一下啊！喂！你们也来说明一下状况吧！」

    我在不得已之下转头看向周围——

    却发现亚莉亚她们全部的人，都忽然消失了……而在天花板上，似乎是理子做的逃生门门板轻轻摇晃着。然后，它自动关上，发出了上锁的声音。

    （我、我……）

    在这次的脱装桌游中，成为了八个人之中最优秀的一名武侦。

    可是，不管怎么样——都完全比不上武侦高中的鬼教师啊……！

    如果我的轻微爆发可以变成完全爆发模式的话，或许另当别论——但是明明刚刚还在房间内到处走动的引爆剂们，现在全都不见了。

    而且——我眼前的这两名对手，都是年轻女性。即使在人格上原子分裂得比亚莉亚还要严重，但脸蛋还是算美女。要是我爆发了，搞不好会做出让这对母金刚＆吸毒女觉得「讨厌啦，好帅喔」或是「讨厌啦，好可爱喔」的行为，让事态往更糟糕的方向发展。

    与其要在爆发性的意义上应付两名老师，选择逃跑还比较好啊。

    「……呜……！」

    我抱着被开枪的觉悟，抓起白雪的防弹上衣……用颤抖的双手将它从头上套下来。

    虽然除了胸部以外，穿起来很紧。不过——很好！手臂穿过袖子了！

    「——呜喔喔喔喔喔喔喔！」

    上半身水手服、下半身裤子，看起来就像海军水手一样的我，拔腿冲向窗边——

    「站住！不准逃，远山！」

    轰——————！

    兰豹的M500发出宛如大炮的声响。射出的子弹击中我的背部，冲击力道让我顺势撞破玻璃——飞到屋外的半空中。

    我接着抽出跟裤子一起留在身上的腰带绳索，勾住下面一层的阳台……

    再下一层的阳台上，正在浇花的女生看到穿着水手服的男人从天而降，大声尖叫起来——而我则是切断绳索，朝着下方的路树再度跳下。

    在落下的途中，我不禁想着。

    我虽然在脱装桌游中获胜了，但胜利也只是一瞬间的事情。

    随后，又会开始另一场意想不到的战斗游戏。如此反覆。

    所谓的人生也就是这样了。因此，我现在必须先——

    （今天逃过兰豹她们，明天逃过亚莉亚她们——）

    一直逃、一直逃、获胜，并继续守护才行！

    ——从这里开始就不是守护衣服，而是自己的性命啊！

    Gunshot For The Next!!!

短篇集 Cast off Table 后记

    圣诞快乐！

    今年又来到街上（的书店）了！我是赤松圣诞老人！

    因为我写书的速度相当固定，所以小说每年总是会在十二月的时候出版。不过我没想到竟然连续五年都是这样啊（笑）。

    这次本书是跟漫画版《绯弹的亚莉亚》第七集，以及《绯弹的亚莉亚AA》第五集同时出版。

    请大家全部收齐，好好享受冬季的亚莉亚祭典吧！

    另外，写给从本集第一次接触「绯弹的亚莉亚」系列的读者们。

    初次见面，我是赤松中学。

    这套小说的主角远山金次，拥有一种叫作「情绪爆发学者症候群」——通称「爆发模式」的特殊体质。

    那是「当性亢奋的时候，就会发挥出远远超越常人的智能、体力」的能力。而金次在这一集中使用的那个不可思议的力量，就是那个能力的衍伸系统。

    包括亚莉亚在内，金次因为各式各样的女孩子而进入爆发模式，不断勇猛战斗——务必请大家也享受一下在本篇中帅气的金次吧。

    （Cast Off Table中的主要登场人物，有半数左右都从小说第一集便登场了。）

    好啦，关于这本Cast Off Table的后日谈……

    后来，金次为了逃到冲之鸟岛，勇敢跳入了东京湾。

    但是却被兰豹＆缀驾驶的机关枪快艇到处追逐，最后在浦贺水道被抓到了。

    在武侦高中两名女教师极为严酷的体罚中好不容易生存下来，隔天又为了从亚莉亚她们的手中逃跑而再度跳入东京湾。但却被平贺同学制造、嘴巴可以发射9mm子弹的天鹅船舰队（亚莉亚一行人）追捕，又在浦贺水道落网了。

    被排成一列归航的天鹅船舰队拖曳在水上的金次，心中似乎想着「下次把目标设在波照间岛（注5　日本最南端的有人岛屿。）好了」而决定改变逃亡路线的样子。哎呀，虽然到浦贺水道为止都是相同路径啦。

    如果下次又有机会出版短篇集，而最后一幕又是金次逃亡的话，我会在后记中向大家报告金次究竟逃到哪里去的。如果他下次能够平安穿越浦贺水道，就请大家在心中称赞一下「金次成长了」吧。

    二〇一二年十二月吉日　赤松中学

    绘者后记

    恭喜！！Cast Off Table出版！！

    这次是内衣祭典呢！

    请问各位读得开心吗？

    像是凹陷的内裤啦、滑落的肩带啦，

    这次的插图充满了各种典型的性感画面喔。

    在彩图的部分，

    我也尝试了跟过去有点不一样的气氛。

    那么，期待在下一集中与各位再相见！

短篇集 Cast off Table 番外篇 桃馒失窃事件

    嘶～～呼呼……

    我——远山金次正呆呆地看着瓦斯炉上冒出蒸气的蒸笼。

    明明是难得的暑假、上午珍贵的凉爽时间，我却窝在男生宿舍中、自己房间里的厨房。

    （……太不幸了……）

    这个蒸笼——也就是竹子做成的笼子，是「桃馒制作套组」。

    这是我房间的寄生虫—号——神崎·H·亚莉亚小姐用天真烂漫的笑容说着「金次你看你看！台场的小香港有在卖这种东西呢！」然后买来的奇特道具。

    不过，真正制作那个桃馒的……是擅长料理的寄生虫2号——星伽白雪。

    或着应该说，是我拜托她做的。

    因为如果让料理技术差劲到原子分裂等级的亚莉亚制作的话，百分之百肯定会失败，然后心情不爽，让隐藏在裙子底下的双枪出现率提升啊。

    看到亚莉亚笨拙地用牙齿咬破装有红豆馅的塑胶袋，而当场察觉到危险性的我，应该可以说是在跟亚莉亚的共同生活中，学会了高度的危机察觉能力了吧？

    嗯，真想哭。

    言归正传。

    至于要说到我为什么会窝在这种地方，呆呆看着桃馒……也就是外形像桃子的红豆馒头嘛……

    那是因为我的房间已经被占领了。

    被女孩子们。

    「嘻嘻嘻嘻！这下理子七连胜！连战连胜呢～！呀哈哈～！」

    摇摆着满是荷叶边的改造制服裙子、笑着把PSP像沙包一样在手上抛来抛去的……就是带着游戏机跑来我房间玩的同班同学——峰理子。

    咚！

    大概是惩罚游戏吧？理子用玩具槌子敲着坐在旁边的亚莉亚的头。

    「呜！」

    亚莉亚被用力敲头，粉红色的双马尾顺势跳了一下。接着生气地咬牙切齿，让她紧握在手中的（我的）PSP发出可怕的声音。

    「亚莉亚超逊的～！游戏技巧好差！超差！一级差！嘻嘻嘻！」

    理子全身躺到地板上，像在跳水上芭蕾一样用力摆动着双脚。

    喂，你裙子底下、收在大腿上的华尔瑟P99「露底枪」了啦。

    「呐～钦钦～」

    裙子凌乱不堪的理子，忽然又跪坐起来，叫了我一声。

    呜！她的眼神看起来黏腻又煽情啊。我还是不要跟她对上视线比较好。

    理子张开双手，摇曳着她微微带有波浪的秀发。

    「给我奖励嘛～我赢过亚莉亚了，我要抱抱，好不好嘛～抱抱、抱抱～」

    白痴啊。

    什么抱抱啦。

    我可是一直坐在厨房这张硬得要命的椅子上，都要爆肛啦。

    「理子！」

    亚莉亚用眼角尖锐的红紫色双眼狠狠瞪了理子一眼后，大概是为了重振气势，在地板上重新坐好身子。

    接着「碰碰！」地拍了两下地板，催促理子『坐到这边来』。

    「再对战一次！刚才那才不是我真正的实力！我只用了百分之二十的实力而已！这次我要认真了！要认真起来了！认真的认真的认真————！」

    喂，亚莉亚，你裙子那么短，不要盘腿坐在地板上行不行！我会不知道眼睛该往哪里看啦！而且你的Government也露底枪啦。

    话说，什么叫「百分之二十的实力」啦？

    那种理论就跟你的小不点体型一样，像个小学生啊。

    就是这样，因为那两个露出底枪玩着对战游戏的家伙……害我在客厅根本没有容身之地。要是我待在客厅，理子一定又会「抱抱～☆」，而应该又会输掉的亚莉亚也一定会诬赖我说什么「都是金次害我输掉的！」不会错。

    因此，我只好再度把视线转回来，看向桃鳗……

    可是桃馒的温度似乎已经冷下来，不再冒出蒸气了。

    这样看了也不会有动静，很无聊啊。虽然说原本就已经够无聊了啦。

    可怜的我为了在自己房间中寻找容身之处……这次把视线转向窗户了。

    对了，风景啊。

    这间房间最棒的，就是窗外的风景啦。

    这里——东京武侦高中位于彩虹桥南端的人工浮岛上，因此窗外可以看到海与桥，桥的另一边还可以看到另一座人工浮岛上的风力发电机——

    这片景色总是可以让我的心情平静下来。

    既然是难得的休假，至少让我眺望一下我最喜欢的窗外风景，安抚一下我的心灵吧。

    于是，我走到阳台上……

    「……」

    结果跟正在晾衣服的白雪对上视线了。

    白雪从床单的缝隙之间看向我，跟我对上视线。

    这位莫名其妙用陶醉的眼神看着我的黑发大和抚子小姐，「哇哇哇」地又赶紧把视线别开，接着「哗……」地染红了脸颊。

    而我则是没有理会举止怪异的白雪，把手肘放在栏杆上，眺望海面。

    就在我呆呆地看着百合鸥号列车开向台场的时候，白雪忽然蹲在洗衣篮的旁边，开始莫名幸福地小声嘀咕起来。到底在搞什么？

    「小……小金跟我对上视线了，小金在看我呢。会看我一定是因为喜欢我的关系。好高兴，好高兴好高兴好高兴……今晚要吃红豆饭了呢……！」

    ……我还是当作没听到吧。

    在决定充耳不闻的我背后，白雪从洗衣篮中拿出我的T恤，为了不要留下皱纹而小心翼翼地晾到晒衣竿上。

    接着从洗衣篮中拿出的是亚莉亚的上衣，不过她这次却是「碰！」地随便把衣服甩到晒衣竿上了。看来我等一下要帮忙晾整齐一点才行啦。

    话说回来，白雪真的是个做起家事来很开心、很幸福的女孩子。

    因为她即使到了暑假也很勤奋地煮饭、洗衣、打扫又买东西，所以我之前有问过她「你生活的意义究竟是什么」。结果她当时闭上眼睛、双手扶在脸颊上回答我「帮、帮忙小金打理生活起居，就是我生活的意义呀……」然后接着又滔滔不绝地说着夫妻啦、婚姻啦、入籍之类教人毛骨悚然的词汇，直到我离开她面前了，还继续不断地说着。

    虽然她不会像亚莉亚那样对我拔枪，或是像理子那样动不动就黏到我身上……

    不过这家伙在某种意义上也是个危险的存在啊。对于讨厌女性的我来说。

    就在我瞥眼看着白雪一边哼童谣，一边晾衣服的时候……

    叮咚。

    我房间的门铃忽然响了。

    ……是谁啊？

    我走到玄关，打开门一看……

    「……」

    呜喔！

    穿着武侦高中夏季女生制服的蕾姬——一脸单呆滞地站在门前，吓死我了。

    因为她一如往常地面无表情又不说话，害我以为是谁放了一尊等身大的公仔在那里啦。

    在蕾姬的脚边，还有她养的白狼——艾马基。

    「…………」

    蕾姬并没有把视线对着我，而是戴着她那副耳机，目不转睛地盯着正前方。

    搞什么啊？

    我不禁看了一下蕾姬的样子。

    身为狙击科的天才儿童，蕾姬即使在暑假期间，肩膀上还是背着一把德拉古诺夫狙击枪。或着应该说，她无时无刻都背着那把枪。就算是睡觉的时候，她也会抱着狙击枪，坐在地上睡觉，实在是个怪人。这把狙击枪该不会有跟蕾姬的身体接在一起，提供她什么养分之类的吧？

    我看到蕾姬那对宛如人工制造般端整的眼睛眨也不眨一下，决定姑且对她开口说道：「喂，蕾姬，你至少也说一句『你好』吧？打招呼是社会上的基本常识啊。」

    「你好。」

    蕾姬就像按下按钮的电子字典一样，机械性地回应了我一声。

    「……有什么事啦？」

    「我是来要回我之前借给金次同学的那本笔记本。」

    ——啊！

    这么说来，我之前因为工作的关系缺席了一般科目的课，所以就跟担任值日生的蕾姬借了数学课的笔记本啊。我都忘记了。

    于是我向蕾姬道歉后，回到房间……翻找书包跟桌面……

    奇怪？蕾姬的笔记本是到哪里去了？

    那些明明是用铅笔写字，看起来却像用机器印刷的字型让我当时被吓得很有印象啊……我到底是在哪里读那本笔记本的……？

    找了五分钟后，我又回到走廊上——

    结果蕾姬还在门外，动也不动地站在炎夏直射的阳光下。

    北国出身的银狼——艾马基则是看起来已经中暑了，趴在蕾姬的脚边吐着舌头。

    「喂、喂，蕾姬，不好意思，我还要再找一下……你不要站在那边，进到里面来吧。」

    听到我这么说，蕾姬轻轻点了一下头后，走进房间里了。

    「艾马基，过来。」

    被蕾姬叫了一声，银狼也摇摇晃晃地跟进来……乖乖在玄关门口的踏垫上把脚擦干净后，对蕾姬小声叫了一下……仿佛是在问她「主人，请问你有没有中暑？」然后又露出「你这个浑蛋」的眼神，狠狠瞪了我一眼。

    抱歉啦，是我不对。我帮您开冷气就是了，您别生气了吧？

    蕾姬的笔记本后来很快就被找到了。因为我想起当时我觉得不可以弄丢跟别人借的东西，而把笔记本收到书桌的抽屉中了。

    我拿着笔记本回到客厅，就看到蕾姬在开了冷气的客厅中，乖乖蹲坐在角落的地与。

    呃——我说蕾姬啊，制服的裙子很短，拜托你不要把脚弯起来行不行啦？

    我心中这样想着，把笔记本还给蕾姬后，她似乎打算就这么回去了……可是用玩具槌子敲打着亚莉亚的理子却忽然说出一句「好！接下来就四个女孩子一起来打麻将吧！」而把蕾姬留了下来。

    哦……四个女孩子一起打麻将是吧？打从一开始就要排挤我是吧？我是不在意啦。

    就这样……

    接下来的一分钟内……

    明明女孩子们也没有表示同意，理子就拿着「锵锵」作响的机车钥匙，回去女生宿舍拿麻将。

    在游戏中全败的亚利亚把（我的）PSP用力摔到一旁后，大概是为了转换心情，到屋顶上去散步。

    蕾姬去洗手间，艾马基像看门狗一样坐在厕所门前。

    白雪接到学生会打来的电话，而走到走廊上讲话……

    我则是到男生宿舍楼下的便利商店，买瓶装的乌龙茶。

    结果就是，无论客厅，还是厨房——

    ——都没有任何一个人。

    就在这短短的一分钟时间内。

    当我从便利商店回来的时候，那四名女生已经在客厅了。

    其他三个人先姑且不说，理子，你为什么可以那么快就来回女生宿舍啦？一定是因为你骑了车辆科的武藤改装的那台伟士牌机车对吧？那时速就有l50公里了。

    因为亚莉亚跟蕾姬不知道麻将规则的关系，理子与似乎会打麻将的白雪正在教她们两人规则。话说，这群人真的打算在这里「喀啦喀啦」地打麻将啊？到底是打算寄生在我房间到什么程度啦？既然是难得的夏天，拜托你们不要老是打游戏，也出去外面玩玩吧？大白天中四个女人打麻将，未免太不健康了吧？

    「直接放枪的人要脱一件衣服，这可是正式规则喔！满贯两件、跳满倍满是四件跟六件！制服的蝴蝶结算一件！两脚的袜子也各算一件！」

    听到理子说着这种危险到不行的话……我立刻开始考虑是不是要逃到屋外去了。可是外面真的太热啦。

    「哦～？看来是很需要头脑的游戏呢。一边吃甜食一边玩或许比较好。」

    听着亚莉亚在背后说着似乎自己很懂的台词，我决定避难到我的寝室去了。

    碰。

    背对着房门把门板关上后，我不禁松了一口气。

    这下我就跟那群女生们隔绝，暂时可以安心了。

    ——话说，为什么我从刚刚开始就要到处逃跑啦？现在仔细想想，这里应该是我的房间吧？更重要的是，这里是男生宿舍吧？

    可是客厅中的情境，根本百分之百是女生宿舍了吧！而且还是成员相当差劲的那一型。

    明明现在就是休假，我却一点都不能好好休息。真该死。

    ……我因为情绪爆发学者症候群——通称「爆发模式」这种体质的关系，背负着必须与女性保持距离生活的命运。

    患有这种体质的人，一旦性亢奋就会让智力与体力产生飞跃性的提升，但代价就是脑袋尽会将异性的事情摆在优先考虑。例如我的状况……就会像个男公关一样宠爱女人，像神灯精灵一样实现女人的要求，心理状态上变得非常麻烦。

    换言之，对我来说，女人＝危险的存在。而充满那种存在的我家，根本就是MGS（潜龙谍影）状态了。而且敌兵也未免太多了吧？还全都配带着真枪或日本刀勒。

    进入家里蹲模式的我，佣懒地躺到双层床的下铺。啪沙。

    嗯？怎么床上会有纸袋啊？

    仔细一看，那是松本屋的桃馒纸袋，应该是亚莉亚吃完之后随便乱丢的。

    一、二、三……总共有七个纸袋哩。该死！竟然把我的床当成垃圾桶。

    死亚莉亚，既然都用桃馒制作套组自己做了，干么还要买现成的桃馒啦？

    就在我皱起眉头收拾着纸袋时……

    「……嗯？」

    其中有一个纸袋，好像还装着桃馒。

    亚莉亚那家伙，吃完自己喜欢的桃馒就乱丢空袋的时候……似乎把还有装桃馒的纸袋也不小心一起丢掉了啊。

    「真是受不了……唉呀，反正我有点饿了……也有买乌龙茶，就当作是消磨时间，把它吃掉吧。」

    毕竟夏天放着食物不管的话，最后也会臭掉啊。

    于是我把桃馒吃进嘴里，配着乌龙茶一起吞下肚子。嗯，味道还不赖嘛。

    就在我收拾完纸袋，再度躺到床上的时候……

    门外忽然传来了尖锐的娃娃音……

    亚莉亚的尖叫声。

    「这是影响到我们之间信赖关系的重要问题呀。」

    亚莉亚的声音听起来是最高层级的严肃状态。

    在化为麻将桌的厨房餐桌周围，亚莉亚、白雪、理子、蕾姬……以及我，五个人露出严肃的神情彼此对看着。

    「你们不打麻将了吗？忽然怎么啦？」

    「发生重大事件了，麻将等下一次啦。」

    什么叫「下一次」啦？

    我不禁皱起眉头……将视线看向餐桌中央。

    桌上放着桃馒制作套组中的那个用竹子编成的蒸笼。

    亚莉亚接着用力打开蒸笼的盖子：

    「有人把这个偷吃掉了呀！」

    原本装在里面的桃馒，不见了。

    「我那么期待的……我出生以来第一次自己做的桃馒，竟然……！」

    你只是把装有红豆馅的塑胶袋拆开而已吧？

    虽然我这句话差点脱口而出，但是我看到亚莉亚愤怒到甚至让她那像犄角一样的发饰都看起来像真的犄角一样，于是想说也说不出来了。

    「犯人就在这些人之中！要是让我找出来，就枪……我、我不会生气的，快点自首吧！」

    亚莉亚你……刚刚……是不是差点就说「枪毙」了啊？而且还把手放在Government上。

    才刚开始展开调查，马上就失误了。

    这下就算犯人在这之中，也会变得不敢自首啦。

    不过话说回来……唔……

    这确实算得上是一场事件呢。

    命名为「桃馒失窃事件」吧。

    好……就让我来稍微推理一下。毕竟我从强袭科转到侦探科之后，也过了很长一段时间啊。

    ——在这种事件中要进行推理时，第一步就是「消去法」了。

    也就是先准备好所有能想到的答案，接着进行「这个有可能」「这个不可能」的推理，将不可能的答案消除掉。这样一来，就会只剩下「这个是有可能的」的项目，而答案就藏在这当中了。

    首先——是外来犯人的可能性。这应该是不可能的。因为房间里有开冷气，所有窗户都从里面上锁了。简单讲，就是所谓的「密室状态」。

    换句话说，正如亚莉亚所言，把桃馒偷吃掉的人就在这些人之中。

    接着，我自己也不可能是犯人。虽然我刚才确实吃了桃馒，但那是亚莉亚在寝室内吃剩的东西。而消失的自制桃馒应该是在蒸笼里，所以不是我吃的。

    这样一来，有可能是犯人的，就是白雪、理子与蕾姬。

    这三个人之中，有人把桃馒偷吃掉了。

    咚！咚！亚莉亚拿起玩具槌子，像法官拿木槌一样敲打着：

    「有没有人是事件的目击证人！」

    亚莉亚像猫一样露出利齿，结果理子率先举手了：

    「理子有看到！大家从客厅跟厨房离开的时候……小雪有进到里面一下下！」

    小雪。

    那是理子擅自帮白雪取的绰号。

    「白雪……？」

    我转过头去，就看到白雪惊讶得睁大双眼，妹妹头浏海底下的眉毛「叽叽叽叽！」地竖了起来。

    「不、不对！」

    白雪「碰！」地拍打桌面，用力伸直背脊。

    「我是个巫女！就算那是亚莉亚的东西，我也绝对不会做『偷吃别人食物』这种会遭天谴的行为呀！小金，相信我！绝对不是我呀～！」

    她泪眼汪汪地抱住我的身体，啜泣起来。

    总觉得她好像故意趁机把她那对大到很夸张的胸部压到我身上来了。

    呜、呜喔！这柔软的程度简直就像什么巨大棉花糖一样啊！

    不、不妙！太危险了！要是我在这种时候进入爆发模式——

    事情就会变得更复杂，完全不是进行推理的时候啦！

    「喂、喂！白雪！我知道了，你快点放开我！不要黏在我身上！」

    「我、我、我要证明我自身的清白！我才没有把桃馒藏在任何地方！」

    被我一把推开的白雪，明明也没在麻将比赛中输掉，就忽然「唰！咻咻！」地把制服的蝴蝶结解开，接着又种速地开始解开上衣的钮扣了。

    「住手！白雪！你把别的桃馒亮出来干什么啦！」

    「脱掉脱掉脱掉！看我身上什么都没有吧！或着应该说，小金大人看我吧！」

    ——碰！

    亚莉亚这时忽然朝天花板开了一枪。

    当当当……

    黄铜制的弹壳掉落在木头地板上弹跳着。

    「白雪！我说过金次是我的奴隶吧！快放开我的金次！」

    看到亚莉亚像搞笑艺人吐槽时拿纸扇敲人一样毫不犹豫地开枪威吓…

    「……你说……『我的』……『金次』……？」

    唰……

    白雪的黑色眼眸顿时失去光泽，脸上的表情变得像面具一样僵硬……

    紧接着又露出如恶鬼般恐怖的表情，从背后抽出锁炼镰刀指向亚莉亚了！

    「真相大白！」

    这、这次又是怎么样啦，白雪？

    「小金，我知道了！犯人就是——亚莉亚！是亚莉亚的自导自演！」

    ——你说什么？

    「亚莉亚自己把桃馒吃掉后，又诬赖到我头上，想要破坏我跟小金的感情呀！她就是这样的女人！」

    什么我跟你的感情啦？

    「你、你说什么！你这是在污辱我吗！这个笨女人！」

    「哪是什么污辱！亚莉亚就是犯人呀！就算不是犯人也是犯人！斩首！入狱！」

    呀哇呀哇呀哇！

    亚莉亚与白雪互相拉扯着粉红色与黑色的头发，开始打起架来。

    呃……这个嘛……

    虽然亚莉亚自导自演的可能性也不能说是零啦，不过看她那种认真发飙的样子，应该是不可能吧？再说，亚莉亚是个自尊心莫名高的真实贵族大人，应该不会做出像白雪所想的那种小手段才对。

    「嗯～～～～呵、呵、呵……不要误会得太早啊～……」

    把手指抵在额头上的理子，莫名其妙地发出低沉的声音，摇头说道。

    搞什么？那是在模仿什么日剧中的名侦探吗？

    微带波浪的秀发轻飘飘地晃动，散发出理子那像香草般的甜腻味道。

    「理理目击到的嫌疑犯～～～其实～～还有另一个人喔～？呜呵呵呵……」

    哦哦，是模仿古畑任三郎啊。

    「蕾姬小姐！」

    理子将抵在额头上的手指伸向前方，装模作样地皱起眉头，用双眼皮的大眼睛看向蕾姬。

    相对地，蕾姬则是……一动也不动。

    或着应该说，她从来到现场之后，就1公厘都没移动过啊。

    真不愧是绰号叫「机器人」的蕾姬。不过现在这样应该要叫「拔掉电源的机器人」就是了啦。

    「你～～～在上完厕所之后，也有独自到厨房来过一下吧～？带着那只小白狼，在房间里走来走去对吧～？」

    拜托你别继续模仿了啦。虽然因为以前侦探科有流行过一阵子古畑，所以我还算看得懂，但是蕾姬的房间里别说是DVD了，连电视都没有啊。

    「——是蕾姬？」

    被白雪用锁炼绑住的亚莉亚，忽然爬到桌面上，逼近蕾姬面前。

    「是你、吃掉桃馒的？」

    「……」

    「如果是你吃掉的，就老实说吧！毕竟你经常帮我的忙，就算你真的是犯人，我也不太会对你开枪的！」

    你那样讲到底是会开枪还是不仓开枪啦？

    「………」

    蕾姬始终保持着沉默。

    ……太、太可疑了……

    「真是的！蕾姬！是你吃的吗！不是你吃的吗！」

    短短三秒就忍耐不下去的亚莉亚，抓住蕾姬的肩膀用力摇动起来。

    蕾姬虽然不断前后摇摆着，但脸上依旧没有表情。

    能面无表情到这种程度，也算是一种特技了吧？

    「——我今天已经摄取完必要的养分了。」

    呜喔！讲话了。

    呃，这好像不是什么值得大惊小怪的事情。不过她忽然开口，害我被吓到啦。

    「如果我吃了桃馒，卡路里就会摄取过多。因此我不可能摄取的。」

    ……虽然这回答有点文不对题……不过，总之她在主张不是自己吃掉的就对了。

    这么说来，我还在强袭科的时候，有跟蕾姬组成搭档行动过……蕾姬的偏食非常严重，除了像太空食品一样的配给粮食之外，我从没看过她吃过其他的东西。

    至于她私下日常生活中吃的东西，就只有卡洛里美得而已。

    也就是说，对蕾姬而言，用餐就只是单纯的养分摄取罢了。她似乎对于「想要吃好吃的东西」之类的事情完全没有兴趣的样子。因为刚做好的桃馒看起来很好吃，所以偷偷尝了一下……这样的动机，实在很难想像啊。

    再说，蕾姬根本不会说谎。

    「重要的是，我认为金次同学比较可疑。」

    不会说谎的蕾姬……忽然像照相机对焦一样，把眼睛看向我这边了。

    「呃……怎、怎么了啦？」

    「艾马基说，从金次同学的嘴巴可以闻到红豆的味道。」

    蕾姬轻轻摸着在她脚边的银狼——艾马基，如此说道。

    这……这家伙……竟然交换这种多余的情报！该死的狼跟蕾姬。

    在桌上的亚莉亚立刻露出凶狠的眼神瞪向我。超可怕的！

    「这、这是……」

    ——是别的桃馒啦！是亚莉亚昨天吃过后随子乱丢的剩菜啦！

    虽然我很想这样控诉，但我没有证据。反正亚莉亚一定不会承认自己会把吃剩的松本屋桃馒连纸袋一起丢在我的床上。这个证言对我相当不利啊。

    不——不得已了。

    我就……使出最后的手段吧……！

    「更重要的是！」

    我激动地用力伸出手指……

    指向峰理子。

    「——虽然我原本想等你自己承认，所以就一直没开口。但是我看到了！理子刚才有回到厨房一下，做过很可疑的行为！而且还是在瓦斯炉的前面！」

    理子的脸颊顿时用力绷紧起来。

    「另外还有一点。你当时手上还拿着某种像针筒一样的东西对吧！我虽然不清楚那跟偷吃有什么关联性，但你有摸过那个蒸笼。只要调查一下蒸笼，应该就可以验出指纹之类的东西才对！」

    我一口气把作为最后手段的情报说出口后……

    差点被诬赖的白雪。

    同样被诬赖的蕾姬。

    身为被害人的亚莉亚。

    同时用力瞪向理子了。

    「理子……原来就是你……我从一开始就觉得你很可疑了！毕竟你可是超级大盗——怪盗罗苹的曾孙呀！」

    亚莉亚，你刚才明明就在怀疑我吧？之前是蕾姬，再之前是白雪。

    不过，这样一来——呼，事件落幕了。

    永别了，理子。

    看在身为同班同学的情分上，我至少会帮你捡捡尸骨啦。

    「呜……」

    理子从椅子上站起来，退到墙边……

    「呜呜……」

    一点都不输偶像明星的大眼睛，变得越来越湿润……

    「呜哇哇哇哇————！才不是理子呢————！不是理子不是理子！才——不——是——理子呢————！理子才没有吃呢——！」

    哗——！

    她忽然仰起头，像喷泉一样喷出大量的眼泪了。

    呃……总觉得……这种哭法看起来，似乎真的不是她做的啊。

    「真是的——理子再也不相信任何人了！理子要祭出最后手段——！」

    什么……理子你……也藏有最后手段吗？

    被逼到嚎啕大哭的理子，伸出手来指向天花板——

    上面除了亚莉亚刚才开枪留下的弹痕之外，怎么好像还有一个用钻子钻出来的小洞啊……？

    「理子从很久以前，就在钦钦的房间里装了隐藏式摄影机呢！只要靠拍下的影像——就可以抓出到底是谁吃掉桃馒了啦！」

    因为平常的言行举止实在太白痴了，让人经常会忘记这件事。不过理子的兴趣，就是偷听、偷拍、当电脑骇客。

    简单讲，理子是一名情报怪盗。毕竟她在侦探科成绩优秀，武侦等级还是A啊。

    于是，我们开始大举搜查房间——

    结果像骰子大小的超小型隐藏摄影机，一个接着一个被找出来了。

    各处的天花板、玄关的伞架中、观叶植物的叶片后方、卧室的时钟后面、冷气的出风口、插座以及墙壁，到处都有。虽然莫名其妙在床铺附近设置特别多的事情有点教人火大，不过隐藏的手法本身非常巧妙，算是让我上了一课啦。

    「全部二十个……理子你啊，为什么要在我的房间设置那么多摄影机啦？」

    「没办法呀～！因为钦钦跟亚莉亚，也就是一对健康的年轻男女住在同一个屋檐下喔？而且最近连小雪也来了。这种情况怎么可以放着不调查嘛！你不觉得那样对一名侦探科的学生来说，太懈怠了吗？」

    「我一点都不觉得啦！全部的摄影机就这些了吗？要是还有其他的你没说，我可不会放过你喔？」

    我双手叉腰逼问着理子，于是理子很不甘心地泪眼汪汪说道：「全部就这些了。」

    「——那么，各位嫌疑犯们，乖乖给我坐到电视机前面吧。」

    在薄型42吋电视机前盘腿坐下的亚莉亚，从理子的摄影机中拿出SD记忆卡插进手机中，接着把手机用AV端子线连接到电视上。

    在荧幕前，白雪跪坐、理子侧坐、蕾姬蹲坐、亚莉亚盘腿坐着。因为当中有几个人的坐法完全没有注意到自己的裙子有没有掀起来，于是我只好坐到那四个人背后的沙发上了。

    在电视荧幕上，开始播放出意外清晰的影像。不但是全彩的，而且连声音都有。

    每个人都抬起头，看向画面——

    好啦，究竟犯人是谁？

    上午十一点三十二分五秒。

    首先，是亚莉亚进入厨房了。

    「呵呵呵……」

    她露出满面笑容……掀开装有桃馒的蒸笼，确认了一下里面。

    甚至还传来把口水吸回嘴巴的声音了。真是有够没教养的，你真的是贵族吗？或着应该说，你有身为年轻女高中生的自觉吗？

    亚莉亚用鼻子闻一闻桃馒的味道后，似乎打算等一下再边打麻将边吃的样子，而把盖子又盖回去了。蒸笼上的扣子……没有扣上。只是把盖子放回去而已。

    有够随便的。

    十一点三十二分十五秒。

    正如刚才理子的证词所说，白雪进入了厨房。

    她大概是为了准备晚餐，把一个大汤锅放到瓦斯炉上。

    哦……？稍微被推到一旁的蒸笼，上面的盖子掉下去啦。

    放在走廊充电器上的手机这时又响起，于是白雪并没有注意到蒸笼的盖子，说着「来啦来啦～请等一下～」就走出厨房，回到走廊去了。

    十一点三十二分三十秒。

    理子偷偷摸摸地走进厨房中。

    接着，她把装有桃馒的蒸笼拿起来了。我果然没有看错。

    「嘻嘻嘻！」

    理子窃笑着，从裙子的口袋中……拿出了一个针筒。

    针筒里……装着黄色的某种液体呢。

    「亚莉亚，被黄芥末汁桃馒辣得七转八倒之卷！嘻嘻嘻！看招～！」

    她一边说着，一边把针头插入桃馒——之前，忽然「啊！」地转头看向厨房门口，接着慌慌张张地掀起裙摆逃走了。

    就在这时，蒸笼被理子充满荷叶边的衣服稍微勾到，在瓦斯炉上倾倒……

    结果桃馒顺势掉到炉子上，弹跳起来……

    最后跳到厨房的椅子上了。

    十一点三十二分三十五秒。

    蕾姬与银狼艾马基进入厨房。

    看来理子就是查觉到他们要来，所以逃走的。

    蕾姬走向预定要拿来当作麻将桌的餐桌旁，坐到桃馒旁边的椅子上。

    而走进厨房的艾马基……发现了蕾姬旁边座位上的桃馒，闻了一下味道，露出想吃的表情。

    「艾马基，不刻意。那是别人的食物。把它拿去还给失主。」

    蕾姬对艾马基如此说道……而艾马基似乎听得懂她说的话，于是把桃馒轻轻叼起来……

    闻着地板上的味道，把桃馒叼到别的地方去了……

    十一点三十二分五十秒。画面转到卧室中。

    叼着桃馒的艾马基，进到卧室里来了。

    ……我总觉得……莫名有种不好的预感啊……

    艾马基一路嗅着卧室里的味道……

    抬头看了一眼双层床的上铺——也就是亚莉亚的床铺……但是因为它没办法爬上梯子，又闻了一下周围的味道……爬上双层床的下铺了。

    然后，嗅着味道的艾马基，把桃馒放进纸袋——也就是亚莉亚吃完桃馒后随手丢到我床上的纸袋——还用鼻子把桃馒塞到里面去了。

    ……哦哦～……

    接着在画面中，华丽登场的我……

    「真是受不了……唉呀，反正我有点饿了……也有买乌龙茶，就当作是消磨时间，把它吃掉吧。」

    说着这样的话，毫不犹豫地把桃馒吃掉了。

    ……啊啊，原来如此……

    亚莉亚打开蒸笼的盖子、白雪把盖子掀掉、理子看到桃馒打算恶作剧却不小心让桃馒掉下来、蕾姬命令艾马基把掉下来的桃馒『拿回去给失主』、艾马基把桃馒送到卧室中『有失主味道的纸袋』中——

    然后，我把桃馒吃掉了。

    也就是说，这并不是故意犯罪，而是全部的人都各自扮演了一点共犯关系，而且都是在不自觉的情况下。

    唉呀，虽然我也知道，亚莉亚大人是不会接受这种说明的啦。

    吃掉的是金次→金次是犯人→枪毙。

    这位粉红色双马尾的脑袋中做出的武断判决，应该就是这么一回事吧？

    亚莉亚看着画面中的我「咕噜」地把瓶装乌龙茶喝完，躺到床上，搔一搔屁股……背影开始因为愤怒而颤抖起来啦。

    我应该要思考的事情，就只有一件。

    面对现在背对着我、把装满子弹的弹匣插进手枪中的亚莉亚——

    我到底该怎么逃跑才好？

    对了，还有另外一件：神啊，虽然我平常根本不太会祈祷，但今天就让我祈求一下吧。

    ——希望我明天还能活在这个世上啊。

    Gunshot For The Next!!!

短篇集 Cast off Table 番外篇 成濑由佳利事件

    ——跟这些家伙在一起，真的没好事。

    某天放学后，我们在学园岛的一小块空地上随便建造的半场篮球场上，进行着2对2的篮球比赛。

    对战组合是我·白雪小队VS亚莉亚·理子小队，蕾姬担任裁判。

    「——嗯！」

    连鼻音（嗯）都是娃娃音的亚莉亚——碰碰！唰！

    一段高速运球之后，漂亮地投进一颗低空上篮。

    「30比6啦！来，我们继续进攻吧，理子！」

    ……我……已经想回家了说……

    在这场比赛中，离开强袭科后体力直线滑落的我，以及根本没有打过篮球而手忙脚乱的白雪所组成的小队，从头到尾都输得惨不忍睹。

    说到我们为什么会在这里打篮球嘛，一开始是我到合作社随便逛逛的时候，白雪不知从哪里冒了出来，接着我们又跟来买东西的亚莉亚与理子碰头，回家的路上遇到蕾姬，亚莉亚看到空地上的篮球场就大叫「我要玩那个！」，理子附和说「我也要我也要！」，蕾姬因此被选为裁判，白雪笑着说「那我跟小金两个人一起回去吧」结果被亚莉亚的一句「你想逃吗？」给激怒……

    最后为了凑人数，我也被迫参加了。就是这样。

    （我们……可以放弃了吧……？或着应该说，快点让我回家吧……）

    毕竟我们已经确定会输了——而且更重要的是，这块篮球场的旁边，就是特殊搜查研究科。

    要是我们不赶快结束离开，那栋校舍里的女生们就会上完课，蜂涌而出啦。

    ——特殊搜查研究科（Civetta Research），略称CVR。

    那个学科是专门指导以「色诱法」为主的搜查手法。

    正因为那样的指导内容，所以在那里的女生们都是武侦高中里精挑细选过的「好女人」。真的是美女、美少女、美人云集，都让人不禁想吐槽：「你们是哪里的偶像团体培育中心啦！」

    因为情绪爆发学者症候群——性亢奋时会变强变聪明，但代价是心理状态会变得想保护女人、对女性唯命是从——这种特殊体质的关系，我一直以来都过着不断闪避什么「好女人」的生活。因此对我来说，CVR等于是个魔窟啊。

    而且，我最近听说……

    在CVR中，似乎还有一个特殊专攻的小组——专门招募并培育「对于有特殊兴趣的人也能引诱的女孩子」。那样的小组究竟是在进行什么样的教育啊？再说，那样的行为在教育机关来说没问题吗？光是想到这些问题，就教人感到恐惧万分。

    「——嘿！」

    正当我因为对CVR的恐惧心而感到不安的时候，在我的眼前——

    白雪把球高举起来，用力丢出。离手的球画出一道莫名让人觉得是故意的轨道，超高速往亚莉亚的头飞去——

    亚莉亚立刻蹲下身子，闪避篮球。结果球就这样砸在位于亚莉亚身后的我的脸上——而且还丝毫没有减缓速度地反弹出去——

    ——碰！

    「……啊呜……！」

    最后砸到一名躲在树后偷偷看着我们的女学生头上了。

    被球砸到的女生就这样仰天倒了下去。

    「……呜……！」

    那、那种倒地方式，怎么想都不太妙吧……？

    毕竟白雪拥有一种叫「鬼道术」的超能力，能够在瞬间发挥出超乎常人的怪力啊。我想刚才她丢出的那颗球应该也是一样吧？耐打的我（因为平日总是被亚莉亚痛殴）还没什么大碍，但是刚才那女孩子……要是砸中的位置不好，可是会闹出大事的啊。必须要赶快急救才行。

    「……看起来只是昏倒过去而已。」

    我赶紧冲到那名女生的身边，蕾姬随后也跟上来，确认了一下女学生的状况。而正如蕾姬所说……

    大致看起来，那名女学生确实没有什么明显的外伤。暂时可以安心下来了。

    话说回来……这女生还真是个美女啊。轻飘飘的栗色秀发在草地上描绘出美丽的曲线，光泽也很漂亮，应该是很勤于保养吧？也正因为如此，对于莫名莫妙从一旁飞来的球砸到那亮丽的头的事情，更加让人觉得过意不去了。

    肌肤看起来自皙无瑕，更重要的是——胸、胸部还真大啊。

    这搞不好有白雪级，不，是超白雪级也不一定。

    「……你干么一直盯着胸部看啦！」

    从一旁忽然传来赶到现场就立刻露出利齿的亚莉亚的声音。

    「不——不是啦，我是在看衣服的领巾啦。这下不太妙啊。」

    我赶紧伸手指着那名女学生的胸口说道。

    武侦高中的水手服领巾背面，会绣上一个小小的罗马数字，代表学生所属年级。

    而那名女学生微微掀开的领巾上绣的数字是「Ⅲ」。看来对方是学姊的样子……虽然我本身是不太在意，不过在武侦高中的上下关系就跟军队一样，非常严格。

    即使这名外表怎么看都是「好女人」的女学生让我多少可以猜到她所属的学科，但万一她其实是就读于强袭科之类的学科……我们全部的人都会当场被枪毙啦。

    就在我紧张地观望事态发展的时候——

    「呜……呜……嗯……」这名三年级的女生发出宛如铃铛般动听的声音，缓缓睁开了她那双有着长睫毛的眼睛。

    太好啦，她回过神来了。白雪与亚莉亚松了一口气，蕾姬比学姊更加动也不动地站在原地，理子则是……为了万一学姊发飙时可以立刻逃跑，偷偷摸摸地拉开距离。

    不过，唉呀，事到如今才慌慌张张也没有意义啊。

    正当我做好觉悟，准备开口道歉的时候……

    「——对、对不起，我那样擅自偷窥你们……！害你们的比赛……！」

    呃、咦？怎么醒过来的学姊……反而向我们道歉起来了？

    「不、呃——比赛的事情请你不用在意。重要的是，请问你没事吧？」

    「啊……是的，我没事。别看我这样，我好歹也算是个武侦呀。」

    学姊脸上露出柔和的微笑，轻轻弯起手臂秀出自己的二头肌。

    还、还真可爱啊，那个动作。明明年纪比我们大，却像一名少女一样。

    唉呀……不管怎么说，真是太好了。看来她是个非常善良的学姊。

    「我是就读于那里（CVR）的成濑由佳利。」

    一点都不好。她果然是CVR的女孩子。虽然我多少已经有猜到是那样了啦。

    「不过学姊，毕竟你被打到的是头部……如果之后感到身体不舒服的话，请你连络我一声。我会带救护科或卫生科的同学去找你的。」

    「好的，遵命。」

    或许是为了不要让我们太担心，成濑学姊有点开玩笑地说着，并轻轻笑了一下。

    一反刚才像个少女的样子，这次——她的氛围感觉就像一名温柔的女教师。

    这、这就是CVR……吗？竟然可以这么短时间内表现出这样各式各样的魅力。

    而且……感觉她是个很正常的人，甚至教人难以相信她是武侦高中的学生。

    毕竟咱们学校的女生们，多半都是近乎猛兽的女孩子啊。

    后来，暂时放心下来的我，让狮子、猛牛、山猫与老鹰（究竟谁是谁，就算是在内心我也不要说出来比较好吧？要是不小心脱口而出的话，我会性命不保的）各自向学姊自我介绍，而我也报上了自己的名字。

    就这样……确认完成濑学姊的身体没有大碍，比赛也草草结束了，于是我们准备打道回府……而正当我们要回到球场上拿各自的书包时——

    「那、那个……」

    成濑学姊看到亚莉亚她们先回球场而离开我身边后，忽然小声把我叫住了。

    接着，她又莫名其妙扭扭捏捏地做出羞涩的动作，还小声自言自语地说着「要、要勇敢开口问呀，加油……好！」似乎在自我鼓励的样子。

    「那个，远山同学们……经常会在这里玩吗？如果我下次来这里——也可以见到你们吗……？」

    成濑学姊像在讲悄悄话似地小声对我问道。

    「……？呃，今天只是偶然啦……不过、如果下次在合作社之类的地方又偶然跟大家碰到面的话……或许、又会到这里来了吧？打篮球之类的。」

    不、不妙，我的声音好像开始紧张起来啦。

    其实——我对于这种类型的女性非常没有抵抗力。

    虽然对于大部分的女生，我都可以稍微表现出冷淡的态度，跟她们保持距离……但是面对像这样美丽又温和的年长女性，我就没办法摆出冷漠的态度了。

    在感到尊敬的同时，也会感到畏惧——因为这样的女性会勾起我对大哥，也就是加奈的印象啊……

    「是这样呀……真不知道下次会是什么时候呢……」

    听到我的话语中透露出我们不太可能再碰面的意思，学姊忽然感到沮丧似地垂下视线……

    「……？」

    就在我因为年长女性莫名其妙表现出难过的样子，不知该如何是好而紧张起来的时候……

    从我背后有点距离的地方……传来了理子的声音。

    「——嘻嘻——」

    我回头一看，发现理子背着小学生书包型的背包，看着我的方向——

    露出她打算恶作剧时特有的、像龙猫公车的笑脸。

    总觉得——有种不好的预感啊。

    我的预感果然没错。当我们回到宿舍后，理子就招招手把我叫到沙发去：

    「钦钦，来来来，我有重要的话要跟你说喔。」

    「什么啦……」

    我毫不掩饰地皱起眉头，坐到沙发上后——

    「——刚刚呀，理理的顺风耳接收到LOVELOVE讯号了喔！」

    理子捏起自己的耳朵，开始说起莫名其妙的话题了。

    我姑且看了一下走廊的方向，确认亚莉亚与白雪都回到了自己的房间。

    因此现在在客厅的，只有我跟理子，另外还有蹲坐在窗边的蕾姬——不过唉呀，反正她就像房间的装饰品一样，应该没什么关系吧？

    「……什么LOVE的，别说奇怪的话啦。到底有什么事？」

    「跟我装蒜也是没用的！就是关于成濑由佳利学姊的事情呀，嘻嘻嘻！」

    果然……就是刚才那名学姊的事啊。

    死理子，她一定是察觉到我当时的态度很奇怪，所以起了莫名其妙的误会吧？

    「根据理子的观察，成濑学姊那个，绝对是想追钦钦呀。这个年纪的女生会躲在树后偷偷看男生，除了暗恋之外不会有别的可能啦！」

    看到理子抱着她自己的红色心型抱枕、一个人兴奋起来的样子……

    我不禁感到无奈地摇了摇头：

    「……我说你啊。你应该也知道，我的身体患有疾病（爆发模式）啊。我不可能跟女性交往的。」

    就在我准备退席的时候，理子忽然用右手抓住了我的领带……

    「就是因为这样，钦钦才会这么废呀！废中之废！废材之神呀！」

    左手用力握拳，大声主张起来。

    可不可以请你不要那么激动地一直说别人是废材啊？

    「钦钦，你听好啰？钦钦的长处就只有爆发模式而已呀。要是没有了那个，遭遇强敌攻击的时候根本就赢不了对吧？」

    明明自己曾经也是攻击过我的强敌之一，理子却让双眼皮的大眼睛露出锐利的眼神，认真地如此说道。

    「就是因为钦钦总是在讲那种话，跟女生们保持距离，所以才会老是遇上危险啦！为了当遇上万一时，能够自己主动接近女性，进入爆发模式，钦钦必须要成为一名优秀的花花公子才行呀！」

    ……『优秀的』『花花公子』……那根本是互相矛盾的吧？

    「所以说，钦钦首先必须要习惯女性才可以！」

    「习惯……？」

    「没错。就算叫你立刻变成唐璜（注1　唐璜（Don Juan）为西班牙的传说人物，以英俊的面貌与风流的个性著称，在多部文学作品中被当成「情圣」的代名词。）也是强人所难，所以你要先从小濑那种普通的女性开始交往，进行恋爱训练才行！呀哈～！」

    理子用力甩动着双手，让她那头微卷的秀发也跟着跳动起来。

    话说，什么「小濑」啦。你连对方是学姊也照样取绰号啊？

    「钦钦，这是千载难逢的好机会呢！因为钦钦以后绝对没有机会再让那样正常的女孩子喜欢上自己了！从此以后！未来永远都没有！」

    该死，你也说得太过分了吧！

    「我说啊……别讲什么习不习惯了，如果可以的话，我希望永远都不要进入什么爆发模式啦。你那么可疑的提议，我才不会乖乖上当勒。别开玩笑了。」

    我表现出一如往常的「别开玩笑了」模式，对理子摇摇头……

    「那是怎么样？钦钦的意思是说，如果以后遇到像理子或贞德这样的敌人，你靠平常模式也可以获胜？要不要现在就来试试看呀？嗯？」

    理子忽然露出好战的表情，把手伸进裙子中。

    接着——啪！拿出了一个涂成粉红色、看起来像手榴弹、或着应该说根本就是手榴弹的东西出来啦！

    「呃！你！住手住手！」

    「理理难得想要帮钦钦制造训练爆发模式的机会，钦钦竟然拒绝～别开玩笑了吧？你说是不是？是不是？」

    模仿我口头禅的理子，每说一句「是不是！」眼神就变得邪恶一层。

    不、不妙。

    大概是因为手上抓到武器的关系，这家伙快要进入好战的里理子模式啦。

    「——喂、喂，你可别把安全栓拔掉喔？绝对不要拔掉喔？绝对喔！」

    「怎么听都像是故意在引诱我拔掉呢～」

    理子小小的手指放到手榴弹的安全栓上了。

    虽然被涂成那种颜色，但那绝对是美军外流出来的M67手榴弹不会错。

    万一安全栓被拔掉，没有赶紧再插回去的话，5秒之后就会上天堂啦……！

    「叫你住手啊！知道了、我知道了！我接受训练！我接受！快把它收起来啊！」

    被充满暴力的说服法逼到走投无路的我，只好不得已地如此大叫了。

    「嘻嘻！你明白就好！那从明天开始，要加油啰！耶耶喔～！」

    全身无力趴倒桌上的我……只能无可奈何地跟着理子做出「耶耶喔～」的手势。

    毕竟如果让她觉得我没有干劲的话，搞不好她就会逼我吞下手榴弹啊。而且还是在安全栓被拔掉的状况下。

    面对一脸兴奋的理子，我不禁抱头叹气起来……

    而蹲坐在窗边的蕾姬，这时忽然小声呢喃：

    「那种事情——不管怎么样，都不会有结果的。」

    不用你讲我也知道啦。

    唉唉，明天……能不能给我下场大雨之类啊？

    天气晴朗无比的隔天放学后——

    被理子叫出来的我，在CVR校舍后方的半场篮球场边，坐在长凳上待机着。

    我的一边耳朵塞着像助听器一样的超小型无线耳机……理子就是打算靠这个对我发出指令。

    而她本人则是卧身躲藏在草丛中，利用高性能集音麦克风反过来听到我的声音。

    这家伙真的是对于这种事情毫不吝啬劳力啊。

    （不过，唉呀……反正又不是一群人吵吵闹闹在打篮球，成濑学姊应该不会过来吧。或着应该说，拜托你不要过来啊——）

    正当我心情开始感到郁闷的时候……

    『钦钦，来了！是小濑呀！』

    呃！从CVR的校舍……成濑学姊提着一个竹篮，走向我这边……

    在长凳前停下脚步啦。

    「那、那个……

    「是、是的。」

    「——太好了，果然是远山同学呢。」

    用手压着栗色的秀发、探头确认我的脸的成濑学姊，顿时露出非常开心的微笑。

    多亏那个笑容，让四周充满了仿佛会让温度提升一度的温暖气氛。

    呜呜，我真的不擅长对应这种类型的女生啊。

    『打招呼！』

    耳机中传来理子军曹的声音，让我赶紧回过神来了。

    「啊、呃、午安。」

    「午安，远山同学。今天……不是跟其他人在一起吗？」

    东张西望看向周围的成濑学姊……似乎并不擅长搜索的人呢。

    她根本完全没有发现理子的存在。

    「是，因为有点事情——我是一个人在这里闲逛的。侦探科的一个叫峰理子的笨蛋，给我提出莫名其妙的提议……」

    『——不准说多余的话！要是你敢告密我就让你粉身碎骨！』

    粉红色的手榴弹顿时闪过我的脑海，让我只好「呜！」一声地听从理子的警告。

    成濑学姊虽然对我的反应露出感到奇怪的表情……但并没有再追问什么。真是个落落大方的人。

    「既然这样……难得碰到面了，我们稍微聊聊天好吗？」

    接着，她仿佛没有体重似地软轻坐到我的旁边。

    总觉得她……似乎很开心的样子。好像鼻子都要开始哼起歌来的感觉。

    话说回来，这状况真是教人困扰啊。竟然跟女生两人独处，一起坐在长凳上。

    我的脑袋完全想不出该说些什么话才好啊。

    「那、那个……远山同学……肚子会不会饿呢？」

    太好啦，成濑学姊先开口了。

    「肚子？呃、不会……」

    『说你饿了！』

    理子的声忽然用力敲打我的耳膜。

    「有人叫我说饿了，所以我饿了。」

    ——叮！

    喂、喂！这是拔掉手榴弹安全栓的声音啊！

    「我饿了！超饿的！快把pin（安全栓）插回去！」

    「pin……？」

    「呃、不、我是说pin、pink salmon（粉红鲑）啦，我突然觉得很想吃啊～」

    「哈哈哈」地一边苦笑、一边找藉口含糊的我……简直像个白痴一样，该死。

    不过，至少手榴弹没有飞过来。

    看来理子把安全栓插回去，取消引爆了。真是捡回一条命啦。虽然都没有人发现这场危机就是了。

    「太好了，其实我想说……今天远山同学们或许也会来，所以做了三明治来喔。虽然做得不多，但里面也有夹鲑鱼的呢。」

    成濑学姊说着，打开她拿来的竹篮……

    里面装了一看就知道是女孩子做的可爱三明治。

    「呃、是，那么……我开动了。」

    肚子根本不饿的我，为了配合话题而享用着真的装在篮子里的鲑鱼三明治时……

    「那、那个，远山同学。我可以……问你一些问题吗？」

    「……问题？哦哦，请说。」

    「呃……这样讲你可能会觉得奇怪……我虽然是CVR的学生，但其实，我不太擅长像这样跟男生单独讲话。要是我问的问题让你感到不愉快，我先向你道歉。」

    「这样啊？」

    「远山同学你……呃、那个……比、比、比较喜欢看起来年长的女性，或是比较喜欢看起来年幼的女性……之类的……有那样的……喜好吗？」

    『问得超直接的呀～这里当然是要回答「我超喜欢年长女性！」啰，钦钦！』

    叮！叮！叮！

    伴随着某种东西拔出来又插回去的声音，理子强硬地逼迫我回答了。

    「呃……说得也是，我应该是比较喜欢年长的女性吧……」

    我到底是被迫说了什么话啊！竟然对年长的女性说自己喜欢年长女性。

    结果，成濑学姊忽然露出「哇～」的表情……

    「……太、太好了……」

    「太好了？」

    「因为呀，男生不是多半都比较喜欢看起来年幼的女性吗……所以我、感到很不安……」

    『——呜哦哦哦哦！』

    「吵、吵死了！耳朵会聋掉啦！」

    「耳朵……？」

    听到我对理子的大叫声提出抗议，成濑学姊顿时被吓得睁大了眼睛。

    「啊、不！这是那个——我忽然想到，如果有夹猪耳朵的三明治，好像也满好玩的、这样。」

    虽然我自己也觉得这种装傻方式很牵强，不过……

    成濑学姊却非常可爱又非常端庄地小声笑了一下。

    「远山同学还真是有趣呢。」

    接着……学姊又稍微深呼吸一口，轻轻握起拳头，仿佛在鼓励自己一样，「好！勇敢发问吧！」地自言自语了一下。

    「呃、那个呀！其实……我从以前、就有注意到远山同学了。就是到强袭科上自由选修课程的时候，看到你跟亚莉亚同学在一起的样子。」

    『哦哦哦！』

    理子给我闭嘴。

    「然、然后呀……亚莉亚同学跟远山同学，之前在这边打篮球的时候，也是在一起吧？所以说……我就直接了当地问你吧……呃、亚莉亚同学……对远山同学来说，是个怎么样的人呢？」

    总觉得……成濑学姊眼神看起来好像在说「我问的是一件非常重要的事情」……

    嗯……我就老实回答她吧。

    「亚莉亚嘛……唉呀，简单来说就是个暴力女啦。她常常会拿手枪追着我跑。虽然枪法可以说非常高竿就是了。」

    「那、呃、那个……远山同学跟亚莉亚同学，是什么样的关系呢？」

    「关系？我跟亚莉亚算是比较偏强袭方面的武侦同伴关系吧。也多亏这样，我经常会被卷入很恐怖的事件之中，而感到很困扰啊。」

    「原、原来是这样呀……真是的，我这个人像个笨蛋一样，自己一个人擅自误会又擅自烦恼呢。真是对不起喔……感觉好像在试探你一样。」

    成濑学姊低下头，好像在害羞似地染红了脸颊。

    接着露出「惹你生气了吗？」的眼神，翻起眼珠偷偷看了我一下……

    不过老实讲，别说生不生气了，我根本完全搞不懂刚才这段对话有什么意义啊。

    『好～钦钦，今天算你合格了！撤收吧！理子先离开啰！』

    话才刚说完——理子的声音就忽然伴随着「噗！」地一声，断讯了。

    喂、喂喂，我忽然被丢着不管了啊。

    不知不觉间，理子的气息也从草丛里消失了。我接下来到底该怎么做啦？

    我好不容易结束了跟成濑学姊之间尴尬的对话后，逃回男生宿舍……就看到理子不知道什么时候，把亚莉亚、蕾姬与白雪召集到我房间的客厅了。

    亚莉亚一脸不悦地靠在沙发上，翘着脚，环起手臂。

    蕾姬一如往常地面无表情，呆呆地坐在沙发上。

    白雪则是……背对着沙发，跪坐在地板上，穿着武装巫女服，「唰、唰」地研磨着铭刀——色金杀女。

    话说，这个……

    怎么看都像理子已经把成濑学姊的事情告诉大家了嘛——！

    「好啦，钦钦坐到这边来！终于、终于、钦钦交了第一位女朋友啦！因此，接下来要召开『钦钦CVR会议』啰！」

    在这片与其说是会议，根本就是审判的气氛中，想逃也逃不掉的我，只好坐到沙发上——检察官亚莉亚一副就是要让我有罪的样子；法官蕾姬是个完全不接受酌量减刑的女人；律师理子根本是个白痴；死刑执行人白雪只是专心地在研磨处刑刀；而我就是被那样的四个人包围在中间。

    嗯，这下死定了。

    「呃……我是那个……被理——」

    被理子用手榴弹威胁，才不得已去跟成濑学姊对话而已。

    我这样主张无罪的台词，才说到开场白而已，就忽然被打断……

    「——金次你绝对是被那个叫成濑的女人骗了啦！」

    亚莉亚露出利齿，大声怒吼起来。

    接着「啪！」地像是在打尪仔标一样，把一张相片拍到桌子上。是我跟成濑学姊刚才在长凳上讲话的照片，应该是理子偷拍的吧？

    「我也是那样觉得！竟然用花言巧语谁骗纯洁的小金，那个CVR的狐狸精……！吽叽哩叽哩吧萨兰吧它——恶灵退散！」

    白雪握着日本刀，转过头来。

    「小濑才没有在谌骗钦钦呢！那是恋爱少女的眼神呀！」

    「——我看起来也认为是那样。」

    喂、喂喂，蕾姬法官，不要连你也说那种多余的话行不行？

    「恋……恋……呜……！就算让一百步，确实是那样，也、也没有理由呀！这个笨蛋金次，怎、怎么可能会有那么正常的女人……！就算让一亿兆万步，确实是那样，也、也不可能……真的追求这个色狼金次呀！到底是怎么回事啦！」

    亚莉亚抓起自己的双马尾，用力甩着头。看来她已经混乱到不行了。

    话说，你也让太多步了吧？什么一亿兆万步，现在就算是小鬼头也不会说出那种超级单位啊。

    「在这个世界上，有句话叫『一见钟情』呀！嘻嘻嘻！」

    「——就算是那样，竟敢忽然跑出来诱惑小金，那女人绝对是个恶女呀！恶·即·斩！」

    大声主张「成濑学姊恶人说」的白雪，看起来似乎不惜发起武装暴动的样子。

    「呵、呵、呵。」

    理子这时露出「我就知道你会这么说」的表情，「啪！」地拿出一本半透明的活页夹，放到桌上。

    「……这是啥？」

    「就是小濑的身家调查报告呀。理理已经仔细调查好小濑究竟适不适合身为恋爱新手的钦钦啰！嘻嘻☆」

    身家调查……？

    「——成濑由佳利，十八岁，牡羊座AB型。一百六十五公分五十七公斤，三围从上而下是94、58、89。特殊搜查研究科·特殊专攻3年级。A级。在一般科目的班级上评价非常好，受到大家欢迎，然而并没有与男性交往过的经历。小学、中学时代都就读于天主教系统的私立女校，现在也是从港区白金台的自家到武侦高中来上学的通勤学生。兴趣是花艺与蛋糕烘培。爸爸是外交官，妈妈是高中老师——」

    理子从活页夹中抽出写有成濑学姊相关情报的纸，「沙、沙」地放到桌上。

    才……才一个晚上的时间，就调查到这种地步啦？

    真不愧是现代的情报怪盗，侦探科的模范生——峰理子小姐啊。

    话说回来……从这份调查书看来，成濑学姊还真是个武斗派的人望尘莫及的正常女孩子呢。

    会让人有点在意的，顶多就是她隶属于特殊搜查研究科·『特殊专攻』的事情吧……唉呀，这点应该是有什么地方搞错了吧？

    毕竟看起来那么正常的人，不可能会是什么「对于有特殊兴趣的人也能引诱的女孩子」才对。

    「总觉得……有种不好的预感呢。我的直觉告诉我，这个女人、绝对很可疑……！」

    相对于在照片中微笑的成濑学姊，亚莉亚的表情看起来相当愤怒。

    「就是说呀！小金，这个女人不可以呀！绝对不可以！不可以、绝对！」

    就算你用那种像取缔吸毒的标语一样的话跟我说……

    「很好呀，钦钦！这女孩很好！所以明天，就到电影院去约会吧！来！学姊的手机号码跟电邮信箱全都写在这张纸上了，去约她吧！」

    「不要擅自决定！话说，我也觉得这件事应该有什么内幕——」

    我拒绝的话才说到一半，理子就露出爽朗的笑容，亮出她那颗粉红色的手榴弹。

    呜呜……！果、果然，通常状态下的我……太无力啦……！

    我看还是把话题带给其他的人，请对方帮我辩护吧。而且最好是在战力上很优秀的人。

    「——蕾姬，你也说说话吧！这件事、你不觉得很奇怪吗？」

    我抱着最后一丝希望，对佩带德拉古诺夫狙击枪的武装法官蕾姬求救——

    于是蕾姬就像监视摄影机一样……「叽……」地依序看向理子、白雪与亚莉亚后……

    「……我认为理子同学的计划，是没有意义的。」

    哦哦，听起来很像站在我这边的发言来啦。

    「为什么！」

    蕾姬并没有把头转向大声抗议的理子，而是维持着面向亚莉亚的状态……

    「就算让金次同学自己一个人去，最后也不会有结果的。」

    说得还真直接啊。

    「……就算让钦钦一个人去……是吗？唔，这么说好像也对呢。毕竟钦钦在谈恋爱方面是个菜鸟中的菜鸟呀。」

    「……」

    在莫名其妙自己一个人明白状况的理子面前，蕾姬依旧动也不动地朝着亚莉亚的方向。

    她是电池没电了吗？

    「而且，一下子就一对一独处，也会缺少恋爱的妙趣呢……嗯～」

    妙趣……？我不禁皱起眉头，但理子没有理会我，在头上亮起了看不见的灯泡。

    「好！那干脆就来举办一场派对，明天大家一起招待小濑吧！毕竟理子也想亲眼见证情侣诞生的瞬间呢！」

    ……什么情侣诞生？你是白痴吗？

    算了，反正这种提议……亚莉亚她们也不会——

    「说得也是．那我也参加吧。我要向成濑学姊当面讯问才行。」

    呃，我还以为亚莉亚会反对的，没想到她竟然认同派对啦。

    「我也要参战！」

    白雪也是……话说，为什么派对是用「参战」啦？又不是什么战争。

    「好！既然决定好了，我们就在温室来一场花园派对吧！在美丽的花朵包围下，又喝又唱的大宴会呢！」

    爱热闹的理子，已经完全进入愉悦状态了。

    「我是园艺社的社长——我可以把温室整个包场下来喔！禁止没有关系的人出入！然后确实解决掉对手！」

    白雪社长啊……你那种行为，叫做「滥用职权」好吗？

    在彻底进入战争模式的亚莉亚与白雪面前，我只能再度无力地垂下头了。

    就这样，到了隔天，她们真的在温室举办起花园派对了。

    （为什么……会变成这样……）

    在不禁叹息的我周围，温室中开满了红色的玫瑰，白色的餐桌上则是摆满了负责购物的理子与蕾姬买来的糖果饼干与饮料等等东西。

    亚莉亚负责联络，把成濑学姊约到现场；负责借场地的白雪还真的把整间温室都包场下来了……可是明明就快要到派对开始的时间，却依旧看不到她本人的身影。这样反而让人觉得更恐怖啊。

    话说回来——理子。

    你虽然现在很开心地灌着可乐，但是你愉悦的心情也到此为止啦。

    因为这场派对，我绝对不会让它成功的。

    别看我这样，我好歹也是个男人。怎么可以默不吭声地让你为所欲为啊。

    再说……如果成濑学姊真的对我有意思的话，这样做未免也太失礼了吧？简直就像是在骗她一样……或着应该说，你真的就是在欺骗她吧。

    竟然反过来利用女性的好意——就算我没有进入爆发模式，我也知道，那是很不道德的行为啊。

    所以我身为一名男人，一定要老实把事情原委都说出来，然后向对方道歉才行。

    当然，我那样做理子一定会发飙的。不过我也已经在合作社买好对付她的『秘密武器』啦。

    我——把那个所谓的秘密武器，也就是小型烟雾弹，藏在裤子的口袋中。这东西就跟手榴弹一样，是只要把安全栓拔掉就会立刻喷出白色烟雾的——逃跑用道具。

    要是理子暴动起来，我就用这东西制造烟雾，当场逃跑。

    正当我在脑海中模拟着逃脱路径的时候……

    全身散发出闪亮亮氛围的——成濑学姊，出现了。

    还真的跑来啦。真是不好意思。

    「……对不起！我化妆花了一点时间——迟到了！」

    很可爱地解释着迟到的原因、「踏踏踏……」地快步奔跑的成濑学姊，「呼、呼」地喘着气，进到四面用玻璃盖成的温室中了。

    她身上穿着一套清秀整齐的便服，因为是要参加派对而把栗色的长发盘在后头，很性感地露出后颈。感觉很努力让自己打扮成熟的样子，反而让人觉得相当可爱。

    发现成濑学姊现身的理子，顿时兴奋地用鼻子喘着气；在蕾姬身旁的艾马基也立刻摆出端正的姿势。

    亚莉亚全身散发出吓人的氛围，感觉巴不得立刻上前讯问学姊的样子。

    而我则是……

    为了随时都可以制造烟雾，而把插在口袋中的手指扣住烟雾弹的安全栓——

    「啊～……呃……真的是很不好意思像这样麻烦成濑学姊跑来，不过这全都是那位叫峰理子的笨蛋擅自决定——」

    立刻就进入告密模式了。

    但是……咦……？

    成濑学姊脸上露出幸福洋溢的表情，竟然没有理会我，也对猛灌可乐的理子与呆呆坐在椅子上的蕾姬不加理睬，迈步前进……

    在背对着一片白色百合花、双手环在胸前的亚莉亚面前，停下了脚步。

    就在所有的人头上都不禁冒出问号的时候，成濑学姊……

    忽然解开亚莉亚环在胸前的双手，用自己的双手温柔地握住亚莉亚的右手了。这到底是怎么回事？

    「亚莉亚同学……能被亚莉亚同学邀请来参加派对……我真是太幸福了……！」

    「……什么……？」

    那位亚莉亚同学……皱起她优美的眉毛，露出搞不清楚对方在说什么的表情了。

    亚莉亚，你的反应非常正确。因为我也完全搞不懂状况啊。

    「我自从第一次见到亚莉亚同学的时候，就觉得你是个好可爱的女孩子了……如果能够跟这样像洋娃娃一样的女孩子在一起的话，究竟有多幸福呀……」

    嗯……？

    「……我对你……一见钟情了呢……！」

    听到这句台词的理子，「噗——！」地喷出大量的可乐。

    「……？……？？……？？？」

    而亚莉亚面对这样的展开——

    用力撑大红紫色的双眼，全身僵住了。

    脸上的表情看起来就是，不了解状况，或着应该说是搞不清楚状况，或着应该说是不愿意搞清楚状况。

    「可是亚莉亚同学总是跟远山同学在一起，让我一直以为你们是情侣关系……所以我之前才会向远山同学问了许多有关亚莉亚同学的事情。不过，当我听说你们之间只是武侦同伴的关系，就忍不住安心下来……我、我……噢噢！亚莉亚同学！」

    成濑学姊似乎太过感动的关系，而用力抱住全身僵硬的亚莉亚。

    「我说呀——我以后可以叫亚莉亚同学……『亚莉亚妹妹』吗……？」

    听到眼神陶醉的成濑学姊在自己耳边小声呢喃……

    沙……沙沙沙沙沙！

    亚莉亚全身都冒出连我也可以看到的鸡皮疙瘩了。

    「你也可以叫我『姊姊大人』喔！亚莉亚妹妹——喜欢、喜欢、好喜欢！」

    ——特殊搜查研究科·特殊专攻——

    那是专门招募并培育「对于有特殊兴趣的人也能引诱的女孩子」的专攻学科。

    也就是说……啊啊……

    成濑学姊她，简单讲……就是因为自己特殊的癖好……

    而被招募为对付同性恋女性的……「色诱」专家啊！

    「——呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」亚莉亚发出宛如奇珍异兽的叫声——

    「唰！」地从成濑学姊的怀抱中脱逃出来，「踏踏踏踏踏踏——！」转身逃跑了。

    甚至还在什么东西都没有的地方绊到脚，看起来超级慌张的。

    虽然我跟亚莉亚认识有段时间，但我还是第一次见到她如此恐惧某个人的样子。

    「啊！等等呀！等等我，亚莉亚妹妹！对不起喔！说得也是，我讲得太突然了对吧！我、我会好好按部就班！好好带领你培养感情的！」

    撩起裙摆、追在亚莉亚后面的成濑学姊——脚步意外地很快呢。

    就在我为了眼前的光景而傻住的时候……

    「——所以我就说过了，事情不会有结果的。」

    蕾姬平淡地说着——轻轻踏出步伐，离开了温室。

    ……说、说得也是……女生跟女生之间「喜欢喜欢好喜欢？……确实不会有结果啊……

    话说蕾姬，既然你知道的话，就事先跟我们说明清楚嘛！

    我跟理子目送跟在蕾姬后面的艾马基离开……露出傻住的表情呆呆站在温室中……忽然听到「当！」的声音而抬头望向上方——便看到全副武装的白雪站在天花板附近的钢筋上。而她见到亚莉亚因为太过慌张而逃到树上，以及成濑学姊准备跟着爬上树的样子，当场全身无力，脚一滑——掉下来了。

    于是我跟理子就这样被白雪的屁股，以及她带来的M60机关枪压在底下。

    ——叮！

    「——呜！」

    我插在口袋中的手指顺势拔掉了烟雾弹的安全栓——

    …………斯斯斯斯斯斯斯斯斯斯！…………

    结果我跟理子、白雪就这样瞬间被垄罩在一片白雾中……渐渐——消失了。

    一开始说过的那句话，我再说一次。

    ——跟这些家伙在一起，真的没好事啊。

    Whiteout For The Next!!!

短篇集 Cast off Table 插图


